ep11_denoised.m4a
说话人1 00:59
バッテリーと信じられないブレードを止めて、今のお前にはこの力があるのに、1234567かな。早いね、言いたわる、全然違う。はい、すみません。うん、うんうん、眠れない。言い上げるも一つだけが見ていた。ないよ。それはなぜ少しだけが綺麗になった？あと5年くらいしたばたしてくれない？夢が食べれるいつですか？日本語教育委員会で、でも、今年の12月19日から150日までに君を探してに帰れるかっこよかったです。素敵でした。立花さんはバスに君が作り出したライダーなど寄与するがいい。あの、私が生み出しているライダーのみだ。俺たち仲間じゃないか？同じ人間じゃないか？何やってんだよ？みんなじょうたんだもんかな。どうだったっけ？まじで俺は好きだね。とっても好きです。また聞きに行きます。どうぞ。ありがとうございます。冗談だ、冗談だよ。こんにちは。もしその日、うん、え、単純になりました。ワン、これ、テレビ見ます。所詮人間まだまだか。うん、見て見て見て。

二お兄ちゃん、建物は考えだわ。それで分析結構まだなね、小室さん急かしてるわけじゃん。よろしくお願いします。これ違う。間違い。あなた、自分で初めて見た。こんにちは、落ち着いて、あの植物には鎮静効果もあります。なんでやね？やつはもう俺のものだ。いるわけねえよな。今更こんなとこにええー休み、ファックス！なになにの名前、そのあたりもっと強くなれるんだろうが、本当にお前は戦うために仮面ライダーになった。お前が戦う理由はただ一つ力を。俺は俺の力を証明するために。その通りだ。今のお前なら、これがプレード、これが君のチーム。これが橘さんの体に分析を頼んだ知り合いの専門家がついさっき結果を散らせてきて、植物の1種です。それもすでに地球上から絶滅したものだ。どうしてこんなものが立場なくそれを彼に聞きたくて、やっとあそこを突き止めたんだけど。どうぞ。ありがとう。どういたしまして。それで、あの、さ、よこさんでしたっけ？立花さんとはどのくらいのお付き合いというか、いいじゃん。わかりました。これが何か分からないけど、あの男はこれを使って立ち放す。これが引き続き詳しい分析を頼んで、何か分かってて。こちらにもお願いします。こんな私を立場に頼ってくれた。どうしてもここに出てくるよ。助けたくて見た。美人、自分。

なんじゃ、あいつの果物か？ホテル。いいんだ。兄貴。出てこい。親父11の線、最近よくテレビとか出てるし、自分とこのアーティスより派手で有名な要するに目指したがりその通りだけどなはない。諦めろ。お前はギターの、いや、ミュージシャンとしての才能はない。俺の鉄、アーティストを作る側に来い。俺と同じようにスケッチ。それ、俺はお前の父親だから、人を2人も調べてくれじゃ。あのさあ、なんか気が向いてる予定信じまって。そんなこと言うにしき釣り合われてないじゃ分かってくれん。剣崎君しばなくん。あなたにちゃんといい仲間がいるじゃない？チャッパチした？いや、しかし、立花さんも隅に置けないよね。あんな美人の恋人。しかも女医さんだし。馬鹿言ってないの、あんなに心配してくれる人がいるのに。自分です。チョコレートケーキ屋程度が分かっちゃいます。美しいお前の欲しがってねえですか？ブレードの権利を。うん、本当です。うんうん。

本日のテストは音楽プロデューサーの、うん、1000之瀬さんです。今日のテーマは路上ライブについてなんですけれども、路上ライブ、あんなものはただの流行で最初にやっちゃりやって以外はたま、全く興味がないね。始めはうまくいったけど、ございません。あ、そいつをメンテして、海に出して、客は別の船間に行く。それでそいつの周り体勢だけ。そんなの絶対あれが1番大丈夫。えー父親はいいのか？あいつは自分の言いなりになる。握りが欲しいだと思う。兄貴言ってたよな。この世界をぶち壊したいって。それって居場所がないってことも俺もなってや。俺じゃないやつらが作った世界なんざぶち壊して、俺の俺たちだけで作りたい。兄貴、一緒に見てよ。さあ、兄貴。うん、もうちゃん、ゆみちゃん、全然まだ別にして。立花さんが別のエネットと戦ってる。お母さんへはじめさん、見つけた。絶対連れて帰る。心配しないで、まめいいね。

中国語喋れなくなりました。4人んて。
