ep25_denoised.m4a
说话人1 00:52
このマシンから降りる。2022年2月23日。死んだら降りろ。安全と思います。降りろ、ビッチ痛かった世界、痛みを感じろ。痛みを知らぬ者に、本当の平和はわからん。うん。ありがとう、ありがとう。ありがとう。ありがとう。ありがとう。あんたはちょっかい出してくれたら。死ね。私は、私は彼氏に脅されて戦うのは嫌いだと言ってるだろう。ごめんなさい、私。

うん。うん。えーあなたたちが邪魔なのよ。最後に生き残る私どっち変ならんねえとよきずき君に連絡を。今、こっちも。えっとでもこのまま集まられたのに。2回普通に謝るのにこと言ってれば、僕にもできることあると思う。うん、ちょっと待って、はい。うん、本当は目的で使ったって、みんなのせいにあんましいの。絶対食べ物右から左に曲がる。ここはおもつき。戦いに興味はない。ライダーのアンデルも勝手に厳しいし、すべては知り合いではなくても、俺がこのブラジャーを発射する。だったら調子違えよ。俺は相手の手の内を知らない。うちは戦ったりしない。調べたために私の手に負えない。うちの見せて始末しようと思った。たくさんの人々を守るためのものなんだ。人をゾロに伝われるなんて、絶対に許せない。まだ助けた。あのまま放っておけば、私は彼氏に封印された。分からない。僕だって。でも、怪我した人が倒れていたら、見過ごせなかったんだ。私は人ではない。わかってる。そんなことはわかってる。でも、自分でもどうしようもなかったんだよ。閉めた。何をしてくれたんですか？写真やられた手伝ってでも、いい指名さんの件を見せて、今度こそ俺たち新しいボードを作りましょう。親友を助ける声優組織を、日本語を勉強しています。先輩を直したらいいし、そっちの産業を賛成させるために。嘘でしょう？シミュさん、インベーションマネジメントについて感じとします。再建など俺の目的は最初からボードから見つめ出し、こいつの完成だけ。そして、お前らのおかげで俺は最強になった。馬鹿な、それもたまる。バラけたな。なんでどうせようなあるものか、精肉が違ったのだ。私は。大将さん、俺の責任です。アンデッドに直されて、パンを与えてしまった。俺も君たちがその時になんか知らない道発見された。そして、さらに二台に出ているブラックファンディング、最新バージョン。そのプロジェクティバーと人類の未来を守るための研修だ。別の市場、俺も時間を戻すことができる。だが、残るの理想が戻った気がした。単語を見た時、同じことを考えています。オーダーもない全ての人類の知恵が忘れてたら、毎日かんかき君たちに付き合ってた感じ。こんな綺麗なものがあるってこと。もういいよ。でも、約束してくれませんか？もう人間は襲わないって。先で約束して信じできる、信じたい。人の私を信じたい。なぜ？それは教え。エビ。私はあなたが好きです。日本語を勉強しています。うん、いい、いい。スリップトリムだ。うん、影響受けずに。

うん。あな、人類の未来を守ろう。攻めの研究だ。俺たちの私は日本語を勉強しています。美味しい、美しい、美しい。こいつ、1人でバラしない。

私はあなたが好きです。スリー。

本当にアンデッドなんだな。君はなぜこの女を助けた？分かってる。馬鹿さ。僕は。でも、でも信じたかったんだ。君のせいだ。そうすれば、君のことも信じられると思ったアンデッドだけど、姉さん、あまちゃんを守ってくれる？いいやつだって。だけど、やっぱり君は好きになれない。うん、気持ちしやってアンデスに倒す。俺は戦いが嫌いだぞ、美雪ライダーに連絡できる。全部俺が倒れて血流しながら。長島首相とはチベットと一緒だったか。君を愛してるからだ。
