ep30_denoised.m4a
说话人1 00:11
思い出せない。お前を見てみようしていただく始め、馬鹿野郎。

何わけだからって言ってるのよ。結婚式の途中で抜け出したりして、結婚するんや。今日からエクスプレス、相変わらず僕の中を認めてくれるまで、味方明日もバラバラバラバラ、バラバラバラバラバラバラバラバラバランダ。優しくなったのはいいけど、ちょっとそうですね。皆とこに呼び出したりして、でも、一どうしてもあんたに聞きたいことがあるんやない。よくしたの？いや、暑い暑いですね。優しくなったってことはつけたくない。使いたくないっていう気持ちができて、結婚式の途中で逃げたりして、なのに、おしんことは一緒に正直に答えて。うん、やっぱりな。やっぱり愛してないよな。もうするならと答えるから。そういえばいいやん、もうええやん、聞いてんのが来て。はいはい。とにかく君はアンデッドなんです。戦う時は戦った方がいいと思うけどな。ボケるんだよ。君は人間じゃないってことだよございました。ごめんなさい。本当は初めって人じゃないんです。本当の名前は三上っていうもので、知らない、たこ焼き屋の息子で、とぼけることを言って戦うのをやめようっていう。やっぱりあの怪物は安心だわ。ね。明日花見に行く。すみません。いいですか？いいですか？いいですか？いいですか？いいですか？いいですか？いいですか？いいですか？いいですか？入れなくていいんですか？ピンキーできませんよ。そうですか。すごい、冷静してきた俺とてもじゃないけど、前にはなれないよ。まあまあまあ、お前がいるとしなければ、どんなにかわいいですか？連れて行ってるからお遊びはもう終わり、俺はもとのびたりのこと。ご苦労さん。そういうことやったか？どうも変やと思ったわ。あんたが急に男らしくたらない。あ、それにたこ焼き食べたら1発やん。あんたの味はなかった。ごめんと言えんわせかわからん。逃げてばっかりやの方がずっと素敵や。ちょっと待って、俺は戻りたいんだよ。見つけたぞ、上官。ただいま。父さん、会いたかったよ。いい加減にしろよ。父さんの目はごまかってるはずないだろう。嫌だ。そうや、違うって、10日今この事故じゃねえんだよ。上の上から人死傷が、まあ、自信している。えっとはい、しっかりと合わせていただきたいと思います。違うけどさあ、購入してくれ、ほら、小学校の夏休み毎年見に行って、一緒に魚釣りしたじゃないか？いいです、それは料理のシース、とても良い。はい。去年のラウンドアップボンバー。そう言えばこの間かかったので、カテゴリクイーンだったんですね。そうだ。ちょうどいい3月過激ちんちんより指摘が10分君、自身自身さえ最後まで来てくれ。こっちの代表選手は2人ともいったい作家の知性を知ることを知っている。こんにちは、私はあなたが好きです。いつから？たこ焼き、もう。田島さん。あ、こんにちは。うん、私の息子じゃもう帰ろう。ちょっとで区切りですか？ただいま。はじめ。帰りなさい。ただいま。あと肩揉んでくれないかな？疲れちゃった。僕たち友達からだったら、それぐらい俺に友達がいない。え、お帰りなさい、1人家に家にとうとうその子の意識も体の抹茶だった。イギリスのジョークとして、本当にすごく変わっていても、力を援助させる最悪になっています。
