ep34_denoised.m4a
说话人1 00:19
お父さんみたいなんだと。夏のままから読み、お前をどの名前知ってるんですか？俺が口に話すんだった。トラさん、目はどういうことですか？俺とこいつ初めてくれています。あいつのためにカテゴリーキングを封印しなければならない。お前はもう戦っちゃうんだな。お前が変身すれば、奴はお前を追ってくる。お前ら逃げればこれだけ注意に被害が強がるんですね。周りの人々がお前を辺から住みたいんだ。なぜ俺が知恵なんですか？未来になんかいけない人間だったんだよ。でも俺は敵。このままではお前は。ママ1文字教えてよ。忍びの時代は終わる。

じゃあ、みんな落ち着いて。うん、チーズ1番上げて、選手について聞いてください。すげ。死ねち、教えてみて。いいね、いいね。説得は失敗したようだね。もう一度お願いします。トライアルを動かされてください。時間がない。彼は危険だということは承知したの。なんとか武士みたいだなあ。剣崎君こそ無事だったんだね。心配させて。どうして先に帰ってるの？私たち大変だったのよ。車はまともに走らないわ。途中で剣崎君のバイク。拾。うわ。何これ？ワンデーズチャーチャーをピピーしかしてもらったよ。俺はこれから1人で会うんだと思う。何言ってんの？どうしたんだよ、キスってちょっと分かったんだよ。その親はジョさんについてくられたりなんだって。もったいね。あなた伝わると思ってて。彼女はずっと君を待ってたの。パニック。うん、うん、大丈夫ですか？大丈夫。希美ちゃん、娘さん、あの子のこと知ってたみたい。6月、あんな6月可愛くないぞ。人間の姿で興味がないんだ。ジョーカーの本書を見せろ。楽しみだよ。人権に変わらず厳しい女になったわけになるになる。最後にひるみが見えるカード、インパスな。怒ったか？怒ったか？早くダメじゃないか？また1人でこんなこと歩いて。僕と一緒に来ない？でも今はわかってるよ。祐介を探してるんだろう。今日のラインを開いている印象表です。こいつは信じます。ええありゃ、ちょみ、うん、全然ちょっと高いですよね。え、そうです。よし、何を苦しんで、夏休み遅いね。そうね。あまね宿題、まだでしょなくやっちゃいなさい。はい。なんだ、つまんない。やっぱりその子のことを心配なんだ。でも、人間の心残してさあ、ジョークには勝てないよ。俺には関係ない。そうこなくちゃ。面白いね。君前から封印してやろうか？遠慮しとくよ。ほら、あげるよ。ううんうん、うん、それがあれば、今度は商会に負けないよ。なんで俺にこれをめちゃくちゃにしたいだけさ。エッチ、むつきどこにいるの？むつき近づかないでくれ。そんなことありません。よし、入力完了うまくいくかな？知らないけど。じゃあ、検査機に行ってくるね。何か理由があると思う。それを知るまでは諦められんの。帰ってきたら、きっとすぐに必要なはったから。今日の天気はどうですか？どうしてる？出てちゃったの？1体何が起こってるの？ピアノアンデッドは見たいて、立花さんけんだけには近づかない方がいい。やつを追ってる者がいる。近づけば私も危険だ。だから剣崎君に剣道は必ず俺が助ける。だから君は探さなくていい。剣崎君が危険なら、そばにいてあげるのが仲間でしょう。清算にあった味の口です。今は、はい、そういうことです。県民会社の姿ではましたが、だが、変身すればこれで反応するはずだ。狙うなら俺を狙え、屋根裏の方がポコアリは居心地よくない。簡単にしないでよ。私たちは巻き込みたくない限り、姿を消したんでしょ？私たちそんな辺りにならない。俺の近くにいれば、また危険な目やライダーはみんなを笑わなくちゃいけないのに、俺がいるから支配が広がるなんて。それじゃないだ。失格だ。そう言われた。俺はディズニーキングを持っている。分かってる。でも、俺がライダーとして戦うせいで傷つく人がいるなら、君を諦めて立ち直すとした攻撃な親戚君にあなたの仕事は仮面ライダーの目的は私がお父さんのことを疑って悩んで家出した時、剣崎君ってよね。俺と力を合わせてくれ、みんなを。救えと剣石君、あなたは自分1人で戦ってるんじゃない。戦えない私たちの代わりにくれてる私たちはずっとあなたを見てきて、どんなに苦しんで戦ってきてかも知ってる。だから他の誰かが否定しても、私たちだけは言える。あなたは仮面ライダーだって、あなたは今自分にできることをするしかない。もし迷った時は私たちに相談してよ。もしもし。あ、私です。え？本当ですか？嬉しい。ありがとうございます。こうしたゴリーキングの居場所が良かったわ。123、456、七。

なんだお前ら君、すごいね、話題だぜ。早く頼んでなよ。俺が出るんだ。早くしなさいよ。悪い人に襲われていた私を助けてくれた男の子を探しています。だってお願いたいし。お願いします。私のヒーロー、あなたのやり方真似させてもらったわけ、みんな見て。俺は仮面ライダー変身。うん、うん、うん、ちょっと待ってしました。うん、お前の力全部そっちかな？君の力が僕を応援してることなんかできない。うん、一般的な資産を借りていただけ。今は無力にもファイナルの資格は全ての日のために俺が。はい。ありがとうございます。

そうだね。教授。カードはどこだ？あんなものどっかにやっちゃって気をつけなよ。レンゲルのように食いしたつもりで、僕に支配されないようにね。ありがとう。13枚のカードを手にした中国企業に対応して、ベンチカラオケしちゃうんですよ。気をつけなよ。連結のように記念したつもりで、僕に支援されないように。あー、それで、ちょっと待ってください。ようこそじゃ、1番のが使いたい、使える。力使える。明日連絡ストレッチは知っています。守ってくれるヒーローはどこにもいない。誰も助けてくれない。みんな、自分が生きること考えてない。うん？
