ep36_denoised.m4a
说话人1 00:13
やらる姿をいざ君は俺が守れよ。だから嘘つきそうにをやっている。地球のアンデッドじゃないのか？ちょっと待って、ちょっと待って、ちょっと待って、ちょっと待って、ちょっと待って、ちょっと待って。1234。それで地域ですね。地域に貯金のチョコです。今チケットチートあんなにあなたの名前を知っていますか？2024年2月22日。ちょっと待って。ちょっと待って、ちょっと待って、ちょっと待って、ちょっと待って、ちょっと待って、ちょっと待って、ちょっと待って、ちょっと待って、責任、12345678。お前も見てるとはな。返しと言ったぞ、お前の攻撃はよさぶしやすと。

剣崎みたいなこと言ってんだよ。返信解除したため、トライアルイーの反応が遅れたか？これ以上関係のない人々を巻き込むにはやめてください。仕方があるまい。それこそが剣崎君の弱点だ。そんな俺に忘れてはいけないよ。トライアルイーは君のデータを基にしている君の心のどこかに、たとえ犠牲が出ても、剣崎君を通すという気持ちがあるんだ。スピーチ、それおっしゃってくれた。とにかく彼女は怪我をしていて動けないんだ。頼むよ。僕が病院連れてくる。剣崎君。白井君が言ってくれるわ。彼女はともかく、一気に気をつけて待ってて、特に仲間が来てくれる。守ってくれないんだ。違うんだよ。音色の方が危険。早く行けば、どうせ私を守ってくれる人なんか誰もいないから。そんな悲しいこと言うなよな、ゆいちゃん。心配しないで、早く行けば。よし、病院まで背負っていけいいってば。なんでそこまでするの？もう君と同じなんだね。前で父さんと母さんは。でも、何もできなかった。分かった。だから、俺が人間を1人残らず漏れてきた封印されに来たの。ジョーカーから逃げてきたの。カードが足りなかっただけだ。貴様を封印して、俺の力見せ、当分運営するだ。今までに封印スタンドいっぱいにね、バトルファイトを選ばれてしまうライダーシップなどはどんどん隠滅してるから、ライダーに入院されていらっしゃるのです。もうちょっと近くにいただきました。ありがとうございます。ありがとうございます。ありがとうございました。エビを知らないんだもん。正午の忙しいです。今日からあいつらにやられてしまう知らないの？

ちょ、なんて？

うん。うん。壁か？少ない？うん、どうしたの？いきなり初め。どこ行くんだ？パランダに帰るんじゃないの？もう1人でいた。それって君の正体？ジョーカーのこと働きそうだけの力まりごとしてえっと消化をすると申してあなたの力とどうする？うーん仕事をする会みたいになる？あまりそうに付けてよ。嘘だろね。アンデッドも人間も自分の種族のために戦ってるわけなんだ。つまり、みんな自分のために戦ってるだけなんだね。どっちも正義なんかじゃないんだね。誠意かどうか知らないけど、俺は人間を守るために戦っている。できっこないじゃん。できないとか？いや、だから、そんな理由で諦めたくない。君なら分かっているという目の前の光の星なんだよ。血だと思った。なんでそんなことを？ヒーローぶってら、あんたを困らせたかった。ヒーローなんてどこにもいないって笑って本当にどっか行けよ。うん、うんうん、チェーンズチェンジマスクと今日1日は付き合って約束だからな。海ちゃんを話せ。安心するな、神崎。安心しなければ彼女には何もしない。うんちゃん。させる。それ以上進むと威嚇ではすまない。危ないよ。ごめんなさい。本当にいいのってば。高すぎたみたいに楽しみにしてくれなんて、エランなのか？よしな。だったら僕とお兄ちゃんって助けてくれ。ほら、ヒーローなんて来ないんだから。佐藤健三、みんな言う通りかもな。待ってても広がってこない。あがくスリーペンギンさんだと。なんなんだ？俺がみんなを守るって聞いたんだ。

私はあなたが好きです。馬鹿野郎、ジェネレーションいいわけなくないな、視察せ、決まって。いつもトキストゥティストキス。そうですね。馬鹿野郎。馬鹿野郎、馬鹿野郎。さらに危険は増したようだな。このままでは神崎が。本当にだい君、ここまでどこ行っちゃって。大丈夫か？大丈夫だよ。ちょっとびっくりしただけなんか寝てるだけみたいか？そんなに剣崎君のことを困らせたのね。あなた、悪い子でした。でも、剣崎、なんとか大丈夫でよかった。私帰ります。あの、起きたら、またデートしてねって伝えてください。あと、ありがとう。で

広瀬さんヒーローっていると思います。さあ、でも、ヒーローになろうって頑張ってるやつなら知ってるよ。稀兄。違った？だって剣崎って頑張ってくれたんでしょう？じゃ、はじめさんどこ行っちゃったんだろうな？知りませんだけだと思いますより、どこ行ってたのよ？相川一を見つけてずっと探してたんだけど、賢3発明がどうしたって？いつ自分がジョーカーに戻るか分からないから、帰れないって。新しい大きな力が出現したからどう思う？どういう意味あると思う？そう。もうすぐ犯人と倒すことしか考えられない業務だ。大丈夫だ。並んでお前のカードを取り返し、取り返しのか？だが、このカードの力では役に立たない。なぜにカテゴリーエスジョーカーを押さえていたんだけど、前の新しい力は危険か？7月ちょうくんに休みましょう。ジョーカボチャ、ジョニアニングをして、みんなにテーション。うん、建造業界に。その時何が起こるかな？こんにちは。バトルバイトは始まるね。

ちょっと、ちょっと当番。

絶対に大きい。人間のアンドルートの区別がついてるのに、お兄ちゃんの時もならないのか？

そんなんだ。お前ならばの力のせいだ。これは。
