ep44_denoised.m4a
说话人1 00:15
俺はあったん違うんだ。あんたがアンデッドに支配人で、剣崎さんと同じように、俺がアンデッドにボケるな。待って、走れ見つけおいてください。私はあなたが好きです。いい加減にしろ。くそ。でもなんでだ？何のための戦いなんだ？お前の狙い全部自分で行くか。私、こちらのスタッフはどこですか？花道に行き、奇跡だけ。よし。うるさい。あなたが好きです。スーパーベッド一生懸命頑張ってください。私はあなたが好きです。ちょっと、なにして？明日行け。およそ俺には今前を傷つける理由はない。これは何かの誤解だ。じゃあ、あなた達はなぜ俺を接待したんですか？いいことだよ。なんで俺がお前を襲わなくちゃならないんだ？アンデッドの卒業じゃない、アンデッドのところをしましたって。違う大体の区割りを受けていたら、そんなふうに戻るはずはないだろうが。俺は俺が力強い。だって。確かに今のお前たちからなんだろうね。毒の量が少なかったし。1時的に回復しているんですね。豊かい。うざいんだな、お前初めて知った。じゃあ、俺を襲ったお前は1体誰なんだ？俺は分からないけど、見張らしてもらう。端的に疑いが晴れるもの。じゃあ、この間の大月君みたいに剣崎君と立花君アンデートの支配されてるってわけ。あ、そういうんだよ。あいつは違うって言ってんのに、全然納得しなくてさあ。それで見張りに来てるんだ。うーん誰？誰？うん、大丈夫。あなた、剣崎君よ。間違いない。ほら見ろ。大体、お前どこに目をつけてんだ？俺たち結構恋付き合いしてきたのに、寂しいじゃないか？気色悪いこと言うな。とにかく俺は納得いくまでお前のそばから離れない気色悪いな。どっちだよ？地下鉄の牛乳プリン。みんなで一緒に食べようよ。あ、君の分もあるからさあ。あんなやつにやることはない。俺は君まだ上がってるのか？悪いわけで見られるのは好きじゃないが、真面目なやついるすごいやつだな。ったく、で、まあ、初めの気持ちも分かるっていうかさ。だって、健太君はそう言うけど。じゃあ、みんなが襲われてもなんだっけ？それは俺も気になってはいるのな。あ。いつまでついてくれば気が済むんだよ。もう分かっただろう。俺は俺だって。いや、まだだ。落ち着かないんだ。こういうの悪いんだけど。

金だけ、お前は金だけじゃない。何者だ？貴様。なるほど。うん、でもね、どうするのか？これから愛川あずみに身の結託証明しないとまずいんじゃない？あそこなんだよ。問題はじめ、はじめ、聞いてくれ。信じてくれ。俺は。うん、いくらなんでも、あれはやりすぎだろう。まだジョーカーに指摘されてんのかな？んどういうことだ？その目だ。俺たちを追いかかってきてくってりゃって、これが1番狙いなんです。

うん、じゃ、アンゼットが俺たちの姿に変身したっていうのかよ。間違いない。おそらく俺たちを襲わせるために。でもどうするの？そんなやつうろちょろされたら大変なことになるんじゃない。電話かせ、ミチキ、お前本当の仮面ライダーでなくてなかったのかね？あなた、これインプロッシャーなっているのまでだ。1番です。毒の力と自在に姿を変える力。おそらく2体のアンデッドが人工的に合成されている。なるほど。姿を自在に変えることのできるアンテッド、それなら説明がつくってことはあれか？この中に姉とやるかもしれないってことかな？いや、気配を感じられないの。どうかな。お前の直感だけに頼るのも不安だし、みんな自分が本物だっていう証拠を見せた方じゃないかな。俺はこの怪我が証拠だけど、どうしたの？みつき君、ずっと皆さんに迷惑かけまして。なんとか恩返ししたいと思っても、やっぱり何もできなくて。本当にこんな俺がライダーでいいのか？うん。本物の6月だ。4月、お前だけじゃない。俺だって言いました。久しぶりに騙されないでも、君のなすたない。俺のせいで大切な仕事だったこともある。立花さんも本物だ。違わないわね。後は広瀬さんと虎太郎。ちょっと待って。私がアンデッドだっていうの。でも可能性はあるわけだし。どこ見てんのよ？私は私を。本物だ。馬鹿野郎。どうしたの？何でした？うん？本物だ。お前も俺を疑うのか？何言ってんだ？お前だと思いっきり俺のこと疑ってたじゃないか？待ってください。どうするのさ？やはり相川初めの中にまだ城下の力が残っているのに、もし奴が健全に城下になった時に分かっていない。気持ちいいです。たの何やったの？これね。大丈夫？うん、俺は予想外だな。どうしたんだよ？中学生が力を完全に嬉しさじゃなかったのか？ちん、こんにちは、私は。うん、円崎、とどめを立つんだ。あなたはどこですか？できない芝居だったんで、お前を動き出すために、ヨーカーが一度来れば世界を伸びる。ならば、お前もジョーカーを倒したいはずだからな。お前は自由に妊娠し、おかげでシワに打ち合わせを与えになった俺たちの芝居、お前の芝居も生まれた見やがっていたんですね。ジョーカーに使うやつの持ち力、死んだわけにはい。あまりちゃん。あまりちゃん。どうした？ゆめさん、また出て行っちゃって。追いかけてきたら、また化け物が出て。お兄ちゃん、君は大丈夫だ。それよりどこ行った？秋丸。分かった。今うちに帰るんだ。いいね。どうした？おい、聞いた記者ばかりで。こんにちは。こんにちは。

ファックス。お茶感じました。痛いふうにこれで残らんてとは後1体。でもまさか芝居だったなんてさあ。無理したよ。また君がジョーカーになるかと本気にしちゃって。うん。役者になれるよ、お前、そんなことより思い出した。そういえば、お前、俺の目にレモン汁をかけてくれたな。え？やだな、あれは俺じゃないよ。アンデッドだよ。アンデッド。やつが変身してたんだ。嘘つけえ、私はあなたが好きです。来たがたました。別に1年生、アンテとして全て届きなければ、生き残るの。究極の安全って、ただしてるとして私は神の声を。そうですね。入ってないよって言っても、ちょっと手を取り当てしていこうって。甘いなターゲットと人間との行動があるところで、ご苦労様。仮面ライダーショップ、そして、さようなら。
