ep45_denoised.m4a
说话人1 00:12
フェスはあの日から始まって剣崎札渡し、仮面ライダーの社会は熾烈を極めていません。ピッタリン迷い始まった。バッチャレンイラン入り圧力の運命のカードが彼らにつまらん。いくつかの出会いが？それは、まあ、数え切れない争いがあったポンサチレンを捨て乗り越えてし、しかし、今の禁止。彼らは知っていた。破壊の終わりは近いところ。1体のアンデッドを封印すげばいつは終わるんだ。彼らの知らないブロック最大の試練が目覚めつつあって、キリスラーは全部ディーゼラはバルトの地下に、やはりプロティングファンドを発行させるな。お前らのたち、運命のうねり前のライバスケースをはこんとしてアンデッドは全て滅びなければならない。生き残るのは究極のアンテッドただ1人。そして私は神の声を聞くの。泣かない道抜き遺跡。うん、ね、さよならなんてないよ。ち、うん。スマートフォン、今日の天気はどうですかかのように人間の命令に従いよう、フェウスには次の、しかし私は新たなアンデッドの感情を。先月五枚目のまだ勝手に教えてしまった。いや、モデムなのに、中国のアンテナが誕生し進化してます。どうだ？美緒、お前はその存在を認めるのか？私はあなたが好きです。渡しておこうと思って。今なら君にも使いこなせると思う。俺たちの仲間として。ありがとうございます。を使うこともないかもしれませんね。あと言って、アンデッド残っているんだぞ。やつを封印するまでは戦わらない。家帰るって。今回のコーヒー入れたのに、のぞみが待って、お邪魔しました。気をつけてね、色々ってどういう意味だって、決まるだけじゃないみたいだから。そうか。この前倒したやつは人為的に合成されたアンデッドだったということは作ったやつがどこかにいるんだ。これちょっと出かけてくる。はい。はい、気をつけます。仮面ライダー諸国として重要なの。西武マーネットをプレーした時、この戦いはジョーカーが勝ち抜けってことになる。いや、締めはもうジョーカーのものを乗り込めて言えば、何も起こるわけがない。はい、どうぞ。ありがとうございます。あ、ダメよ、女の子待たしちゃ。よかったね。ちょっと、前菜、今日はデートなんだ。いいな？ところで。あの時、一緒にいた女性とはどうなったんですか？勘弁し、勘弁できないなあ。何のこと？え、何でもちょっと話があるなら、早く残ったはんでと封印せずに、そのままにしておくことはできないでしょうか？アンデッドが最後の1体になるまで戦い続ける。そして、だからでも人形アンデッドは最後の1体になるまで戦い続ける。そして人間にも機械ボーイでも人間襲わないアンデッドだっています。あなたや志乃さんやそういうアンデッドなら、最後の1体になるまで戦わないこともできるんじゃないですか？これは俺が仮面ライダーでいいのかって、ずっと考えてましたして思ったんです。アンデッドの気持ちが分かる。だから、アンデッドと手を取り合って生きていこうって。甘いな。アンデッド。人間との競争なんて望んでいる。そう。でもあなただっていつきくれるよ。お前は今を楽しめ。うん、あれ、美しいな、やめて。もう1回だけなるほどとかのプランで立てくれ。給料が入ってない。見てくれよ。銀行のなんだか電車がない。今まではボード名義のまま振り込まれてたんでしょう？王さんの上部組織が処理してるんだと思うけどとして突然見学不動産。はい。なんでこれ、今なんで、ちょっといいでしょうか？いや、なんで？ちょっとね、決めてのアンティと封印吸収する。ベロベロスの力、ジョーカーを逃げるしかないとはな。

どうしたの？感じ若い？そんな顔するってことは仮面ライダーの仕事でしょ？デートはいつでもできるから、東京都1体は消えちゃったわ。でも、やっぱり土地の反応はジョーカーよ。どういうこと？初めはジョーカーに戻らないはずだよね。何かの作戦か？それとも初めて何かあったんだ。そのままさね、なんでその姿をセールや全てのカードを奪われたカード悪かったにゃんっていうか、生姜のものが大きくなるとしている。これは相棒、もしも気を使ってすごかったら、今ならこいつを日々にできる。俺を封印したいのか？あの女のように君と話したい。もう戦うのはやめないか？情けをかけてくれるってか？違うし。昨日あたりの葉っぱだったんで。立花さん。いや、すいません。はじめ。じゃあ、これがでしょう？何者か？バイカスブラック派の全てよかった。そのためにジョーカーの姿に戻るしかない。カテゴリー菌がですか？違うわ。ジョーカーと出てかっていたのに。カテゴリー夢のアンデッドで。でも他にアンデットがいなくないじゃない。最後に一旦始まるね。こいつがジョーカーに戻ったことで、お前も影響を出ている。再び、もう1人の状態になりかけてるんだ。1体誰が始めよう？俺は最近封印したアンデッドたちの声が聞こえてくるんです。戦いをやめろ、ワンゼットもジョーカーも封印されることがなければ、何も起こらないって戦う。やめて、それでどうする？それでどうする？仲間のクワ型虫たちと森に暮らせって言うかい？人間と共存すれば、俺は俺たちの世界です。人間など1人もいない素晴らしい世界だ。共存だと？スタイルの相手とじゃなかったのか？人造あんると、こいつも説得しびりかよ。そして、運転しているチェックしていきますか？

逃げた方が良さそうだぜ。親さっきの未知なんで、すみません、ちょっとちっちゃくなってきました。本当ちゃう。新しいフォーマーじゃない。良い仲間がいる。一緒に戦ってくれ。まあ、まあまあ、みっちゃん、パンデっていう取り込んでしまいました。行けやめりゃ、あいつは勝ち。ブリッキングじゃありません。なんだ？じゃあ、1体行くぞ。はい。無駄なことはやめた方がいい、天の理事長。なぜあなたが？全ては計画通りだよ。トライアルシリーズにティターンヘルベルスを生み出すための実験に過ぎなかったのか？あんたがあの安全等を作った奴を止めろ。やめさせろ、ケルベロスは誰にも止められない。違う、翼さんの草のがお願いします。あ、あ、うん、悲惨なアニメの名前となっているんですね。今お前は超可愛い。今日来ている。ここでキングホームになれば、あの時のようにこれは。俺は初めの打つ気のカードを返してもらう。うん、痛い。

君たちではベルベロスに勝つことはできない。全てのアンテッドのデータを融合させた究極のアンテナですね。力はどうかさえもしのぎみんなに封印してやる。評価もな、そんなことは待ってない。おめでとう、誰も口突き当たってはしない。うん、それだから。

評価を封印するのは俺だ。変身。お前がバトルファイトの調理性になった時、何の目がこの平和だ。実現させてほしい。君の望んでいた。平和って。
