ep5_denoised.m4a
说话人1 00:38
あなたの名前を知っていますか？はい、どうぞよろしくお願いします。馬鹿野郎。あなたが好きです。あ、い、すいません。愛してる。ありがとうございます。こんにちは。もう少しだけでもいい、見れる。うん、今日は雪が降っていません。今はもう少しそうですね。私はあなたが好きです。皆ちゃんね、三。うん、残念ながら厳しい。思ったよりも出発しながら、学園施設。ちょっと待って。うん、日本語を勉強しています。違ううん、こんにちは。やましたし。ちょっと、どうしても。うん、こんにちは。巻き抜いた人向こうがおるんだって。今インターネットですごく障害なの、私の中に。えー、ね、先生、知っていて知らせてくれ。でもね、気持ちは分かる。私の名刺に戻される赤ちゃん、舐めちゃって。じゃあ、もう、このままだめね、日本語を勉強していますかと思う。一緒に一緒に私はあなたが好きです。元気すってしてるんだ。生きてる自転車。全然受けてない名探偵コナン。分かった。1人渡したいんだろう。ニュアンティン、私ベトナムで止めても、スペルも絶対切ってな。めちゃくちゃしない。難しい。ちょっと待って、普通だって、雨降ってしながら、私に自分からできるみな時期は経験嬉しい、虚しい、楽しくなくな、行ける、ウルトラマン。うん、影分身の術一、二、三四。いや、お兄ちゃんだからね。1年2年ぶりに会社の名前はいただきます。はい。はい、ありがとうございます。ボースペースレン、ジングルッシュ。周崎さんはなかなかお父さん、お母さんの方のホテル、何を持っているか勉強しなさい。今日の天気はどうですか？知っている、どうしよう？こんにちは。嬉しいです。三つの。そうなんですか？うん、アンパンマンショーってマッシュランチしようん。だって、こめ、やっぱり。旦那さん。こんにちは。なんていうの？あー、おはようございます。7968、年10月。うん、ドラえもんね。さよなら、お名前可愛い。皆さん、安心してください。はい。なんか信じられない。2027え、たくさんの馬鹿にしなきゃいけないなあ。それだと人間関係なかったの？1年12月22日、2018年10月19日から7月27日。いいよ、こちらはワクチン接種。楽しみにしないといけないんだって。ありがとうございます。よし、あ、皆さんなんだっけ？はい、ありがとうございます。待ってます。うん、馬鹿野郎、馬鹿野郎、馬鹿野郎。まあ、そうですか。あなたのお父さんです。よろしくお願いします。よろしくお願いします。皆さん、馬鹿馬鹿。うん、なんだんだんだんだんだんちゃん。はいはい。
