ep9_denoised.m4a
说话人1 00:07
スピリチュアル。やっぱりこっちのが似合うよ。うん、じゃ、他の見てくる。うん。それでいいんだ。普通に握る普通に暮らし首を普通に下手失敗を受け入れなかった。言われる証明が。うん、そうですね。ありがとうございます。政治的な中で俺が守りたい家の顔をかぶったお前だけは許せない。あなた、好きに世界に8年間。私は日本人です。ありがとうございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。お願いします。うん、本日はパンチとバランス持ちなかやってみましょう。ちょっと待って。今忙しいんだね。調査しになっちゃうよ。あれって指名だよ。ガランダにいた愛が目が届かれないんだ。いや、自分でたらなん本当なのかして、責任がない時にやられてきて守るのはあなたの仕事でしょう？宇都宮17期にわたわたちの自動とのだに。ちょっと待って、ちょっと待って、ちょっと待って。はい。うん、えー？

そだく12したら、お家賃484、476分470。相変わらずだな。戦い始めると融合係数が下がる重症だな。何ですか？立場あったんですか？1234567さん、安全とか消えた。こっちも消えたアンデット。さーちゃんはアンデットの攻撃バイオリズムが手帳を超えないと反応しないの。大丈夫でした。仮面ライダーって呼ばれる人たちが見たこともない。一生生命体と戦ってるって話は聞いたことが12分だった。なんで？でも、たくさんの安全とから、それを応援するためにはライダーシップが必要なんだ。俺はそのときかくしまって言われたんだ。寮、俺にはだめだ。全然教師が俺の心の中に捨ててしまって、ごめんね、見てあげられなくて。走ってんだよ。ハストペン君がいてくれたか君のそばにいる時だけは、もういい。分かった。じゃ、こうしよう。だから、立場なくてもらえるなんて仕事やめて、奥にそれでやめられない寿命待ってる患者さんが俺のことは大丈夫そうなんだ。何言ってんの？これで助けてよ。俺に関係ないだったら、どけ、俺の力に触るな。さすがでのライブの融資を持った時に右足が早いな。あいつら俺を見せて、お前の使い道はまだある。なんでだよ？なんでなんで初めの正体を知ってて、最初に言わなかったんだよ。ごめん。まさかあの状況アンデッドの仲間だったとは。俺が姉さんやまねを知らずに、あの男のためにさせたんだぞ。弟として。だから謝ってんだろう。最初に見た時、ライダーだと思ったんだよ。いいよ。見とはなさない。おい、どこ行くんだよ？私たちの間では秘密にしない。やめようって約束したわけじゃない。何言ってんの？君だって言わなかっただろう。言っといたのは自分の父親だ。なんで俺こんな余計なこと言っちゃうんだろう？ターネットを封印することが大事だって燃えてるから、あいつに謝ってくる爆弾してて出て行ったのよ。佐島さん、私が責めたから悪かったんだ。何言ってんだ、この。せめて言うとけんだよ。爆弾なんてご馳走な大体あいつはね、人間何でもないよ。あまね、すごく好きだったのよね。はじめさんのこと。大丈夫。はじめさん。いつかきっと帰ってきてくれる？今何か問題があって、この家にいられないって、そう感じたんだと思う。本当に帰ってくるかな。帰ってきてくれる？さっきはごめん。言ったのか？あいつのこと。そっか。あまりちゃん。そんなにあいつのことで考えたんだ？あいつがアンデッドだとしても、あいつは2度あまねちゃんを助けてくれた。そんなに悪いやつじゃないんじゃないのかな？少なくとも、あまねちゃん、姉さんにとっとまもな。でも、あいつが何を考えてるかわかんない。分かってるのは一つだけさあ。あいつを分かっていると、ただで感じるんだ。こいつは生まれついての戦闘マシンだ。だから、ためにゾクゾクとした喜びを感じているように見えてならないんだ。それが恐ろしくてならない。その戦闘マシーンに巻き込まれて積み上げられても激しくなっていくのかな？うん。そういう運命みたいにバルとしたらいいのに。僕にそっちの方が恐ろしいよ。大丈夫だよ。俺は誰かを守るためにしか戦わない。そう決めてるから。あ、コーヒーでもいいね。いい、いらない。でもさあ、君本当強いよね。あいつらをしにしをつけちゃうの。よかったさあ、俺のボディーガードやってくんないよ。それでさあ、だめから兄貴ってるじゃ。いや、俺さあ、兄貴いたんだけど、病気で死んじまって、どっか兄貴に言ってんだよ。君がちんって言ったの？お前。うんない。何でも聞いて、その子をしなってどういう気持ちなんだ？辛いとか、悲しいという感情でも、それはどこが具体的に痛いものなのかねとかねとか、教員生活が始まったたしわらさくやと申します。サータハービーの映画も出場し、こちらに入手しました。ライダーシステム、第一ピンです。俺が、私が君の体を治してあげよう。だが、私、貴様は上級安定となったことは分かってるんで、だから君たち人間以上の力を見つける。カラ様にできなかったこと。でも、私の力ならできる。私なら君を直せると言ってるんだ。うるさい戦。え？どうして？私を？信用しない？面倒だが、君が望むなら。あ、はい。私は活動64心、全然ボードのフォームがあった時にキャリーにキャリンが戦ってるわ。そうです。チビ。

俺の最後の立派になるかもしれない。でも咲世子、俺は後悔してない。君に出会えたこと、ギャレンになったこと、私も一緒飲める。私もなくもらえるなんて、仕事やめてどっか遠くに。そうだよな。平和な世の中になって、平和な世の中にすることができたら、兄貴兄貴。でもさ、兄貴って死ぬ人だよね。何考えてんだか？全く分からない。何も考えちゃいない。ただ保証人は見えている。何もか？もしこうしちのしさんいないぞ。立花さんもなんでともどこへ？こんにちは。こんにちは。やりたがるこちらの方がいいと思います。よろしくお願いします。ありがとうございました。ありがとうございました。ありがとうございました。1番のためにやったね。
