ep12_denoised.m4a
说话人1 00:11
4000台湾に行きたい。一、二、一、一世界。私はあなたが好きです。君、カテゴリー衛星、また遊ばれている。自分で力を制御できないんだ。一緒に見られない人がいちるし、よろしいですか？頑張ってください。お前が死んだ力をゼニー恐ろしいやつとなっちゃってます。前より強くなったそのポンコツが全然動かなくなっちゃったんだ。線路のロボットと釣り合ったら見てくれないね。仮面ライダー人たちは違ううちだったっけ？お前がアンネットに狙われてるって。何か初めが教えてくれたんだ。なんと、娘が。でもよかった。君が出たじゃなくて、みゆきさんがあるんですか？疑うなんて。あ、切れちゃうなあ。ごめん。あんなに優しくて綺麗な人がアンデッドのわけないじゃないか？そうか。やっぱり好きなんだ。そんなに別に月とかそういうんじゃ、ただ感じがいいかな。それが好きってことだよ。まあ、もしかして初恋しておからしもう北京はわからない。カテゴリーズ。なんで急に言ってきた？座って行ったり、自分の解放したんだとか、人を襲っているんじゃないかと心配して、君がボランティアしたい。俺は戦い方を教えてやるなら、君が本当に強くなって、キャケプリエスの力を押しのけるしかないと1番気にしない間に。馬鹿野郎。馬鹿野郎、俺に走らさせてちゃんです。毎日顔見せばいいのに、フレッシュ仕留めることができたのよ。いつもまずいよな。自分のために使えばっとは間違ってるよ。入って、しっかりして。まあ、失礼しました。自分の心を探して自分の心を見つめるんだよ。ニューヨーパーのように薄くながっていて、えー光が忍びの時代。分からないようになんからしい。頭から離れてもこっちやります。教えてください。うん、東西手術ジャレイになるべきの基礎訓練の一つさ。150キロにスピードボールそこに書いてある数字を読み取るんだ。君、練習見て、ちょっといいかな？小太郎、またはじめさんをいじめに来たのねしなさいよね。そうじゃないよね。うん。ちょっと彼に話があって。できます。まず最初に言っとく。6ヶ月狙われてること、てんさくんに教えてくれてありがとう。ちょっと待ってよ。お前は助けるつもりなどなかった。俺は何で特にしたか？それにはブレードがまだだと思ってたよね。君が助けるわけないもんな。これは。教えて、デタラメを言うな。ずっとで答えるな。そんな無理ですよ。諦めるの君、すぐ諦めて死ね。その弱い精神力君、またグリーエスに取り付かれるんだ。どうした？今頭の中で光の光の中で、今まで何人もいない。まだ当然は無理に光を守りたい。あなたが好きです。みゆきさん、乗らない？はい。ね、はじめさん、何だったの？ことらの話って大した話じゃなかったよ。もしちんこよ。やった、助けて喜んでる場合か。アンデッドしてたのにさ。20m20m20m、まただね。あのね、じゃあ、また。ごめんよ、葉君。何？大崎君、引き出しに気を付けて。それはどう？今度の説明がある。お前はもし変身したら、あいつは刺激をさる。俺でもいいのかな。いいですね。うん、でも、みつさん、これはどういうことなんです？これはどういうことなのかしら。もう少し頭を近づけたら、なぜ君？はい。君はここで練習してる。いいの？自分を伝えるのですが、そのつもエリップだろうに近づいたってなんか恐ろしいベルトによっけ、こっちは変だ。え？97%いいからね。でも、その2人の2人になるような、123、俺の友達を大人の気持ちよりがしやがって。大丈夫だったか？でも、あいつが愛川はじめがまた助けてくれた。何なんだろう？修理して不受理して本当の人キャラやろう。ブレイドに彼氏、楽しみが増えたわね。もっと楽しませてもらうわ、一七分かりました。1人に置けないんですね。あると彼氏だったと言った。
