ep19_denoised.m4a
说话人1 00:28
美味しい。美味しい。美味しい。美味しい。美味しい。美味しい。美味しい。美味しい。美味しい。美味しい。美味しい。さよならなんてないよ。今日から道を外れんだ世界に先生。

そうです。お前が叩け。ありがとうございます。うーんそういう意味ではどういう意味ですか？最近力を最強の仮面ライダーだこそ分かっただろう。あのベルトの恐ろしさが無理なんだよ。ベルトを使いこなすのはすみませんでした。今どこ？ほら、返事しろ、卯月、卯月。私は日本人です。1234、見つけじゃ、今電源のベルトは切るために間違いない。てことは。じゃあ、ベルトの適合書がもう1人だってわけでも、もしかしたら、もしかしたらって何だよ？桐生さんならのベルトを使いこなせるかもしれない。とっても意志の強い人だったから、アンデッドの邪悪ないしにも勝てるかもしれない。もういない。立花さん、お願いです。桐生さんに会ってください。俺思うんです。桐生さんを救えるのは橘さんしかいないと。はい。もしも大変なのはじめさんの様子がおかしいの。ちょっと何か知らない？しっかりして見たんだろう。あいつの態度。やっぱり僕信用できないの。怪我のせいで混乱してたらした。少なくともあいつはお前ちゃんには手を出さない。俺はそう信じて。どうだかなあ。とにかく、しばらくここに残るよ。なんだか心配なし。あ、何かあったら、すぐに連絡くれすぐにくるから。もしもし、けんずき君。立花さんが桐生さんに会うって今出てたんだけど。え、でもよかった。睦月がしっかり元に戻って、何の用だ？立花。俺と戦う気になったか？馬鹿なこと言わないでください。なんで俺は桐生さんと戦わなければいけないのですか？はしょうせんです。免許のためにと。あのベルトはジャクロベルトだから。出るな。君たちか、自分に悩みはない。一つは完全に一つだ。俺は全てのものを倒す。俺以外のライダーをな。それが俺の、お前が戦う理由だ。あなたのあなたの正義はどうなったんです？そんなもの。どうでもよかったです。エンゲルの宿題は初めて気づいた正義なんてな。身を切りつけていただきます。金持ちと見てただけなんだ。やめてください。ディス。聞きたくないで。そんなこと。ミニ、どうしたんだよ？どこで隠したんだ？自治行為として、ゆうさん、やっぱりベルトの邪悪な力に埋め込まれてるんじゃないですか？俺なんか桐生さんの本当の心の声が聞こえたような気がしたんです。本当につけてくれ。何ができる？何ができる？はい、どうした？打ち切れるが、キャラのベルトにするなって。緊急事態宣言の準備を進めるのか？本日返せって言ってんだよ。ほら、ベルト汚すんだ。杏里と出現場所は大宮の第二大学下げるとあげるベルトを持つ資格のあるもの。これではない。お姉ちゃん、アジアエクストラベラー焼酎、チキンピあージャスティンですね。いただきます。じゃ、1番決まったわけですね。100円として。

いいですか？できる。そうですね。助け、こちらは。でも、二、

地震、地震。地震が起きるアップ、私、うん、なんてつらしてんねん？情けねえ。俺はな、むかつく者に言いたいことがあった。もっと馬鹿にもね。真面目すぎるんだよ。お前はつまらねえやつだ。誰も俺もいさん。君と遊んでる暇ない。俺の責任だ。
