ep21_denoised.m4a
说话人1 00:06
そうですね。見習いはすぐだけじゃあですね。まだまだこれはありませんでしたでしょうか？私はあなたが好きです。一緒にいたい、世界に痛みを。馬鹿野郎、馬鹿野郎、馬鹿野郎、馬鹿野郎、馬鹿野郎。

七海。まず、

明日？どうして？その子はとてもいい衛星を目指されている自分で力を制御できないんだ。うーんそうですか。おはようございます。なんか待ってるの？お前が死ぬ力を手に入れる。恐ろしいやつだ。戦って分かる。前より強くなった。そのポンコツが全然動かなくなっちゃったんだ。で、がんでち、人類を滅ぼそうとしてるやつなら行かないで。仮面ライダー人は違う。馬鹿野郎、馬鹿野郎。

うちだ。ったく。お前がアンデッドに狙われてるって、相変わらずに教えてくれたんだ。でもよかった。君がアンデッドじゃなくて、みゆきさんがアンデッド疑うなんて全く呆れちゃうな。ごめん。あんなに優しくて綺麗な人がアンデッドのわけないじゃないか？そうか。やっぱり好きなんだ。そんなに。いや、別に好きとかそういうんじゃ、ただ感じがいいかなって。それが好きってことだよ。いや、もしかして初恋よせよ、人からかね。じゃあ、今日はどうしたらいいですかには？分からない。カテゴリエースはなんで急に売ってきた地球の解放したんだとか人を知っているんじゃないかと心配した。君が俺は期待したい。俺は戦い方を教えてやる。禁止から2番なら、君が本当に強くなってにすれば、信じるしかないだろう。そうする間にもアンテナとか別に連絡できる1時ぐらい食べて眠れない感じなんですよ。シックス。よし、毎日変わった。せめてな。ゲームに滑ることができたのによ。キスの場合はすごいよね。信じてあります。気をつけてるから。そうなんじゃねえ。久しぶり、よくさんが自分の心を対応しよう。自分の心を見つめるんだ。アンドロイドの装置というケースがないかなんかなしない。親族の居酒屋に頭から離れて、残って死なせてくるのが調子がいました。やります。教えてください。どうする？本当につめないでくれるの？動体視力ギャラリーになる時に作らないようにしててさあ。動態視力あります。159のスピードをそこに書いてある数字を読み取るんだ。確かに。え、ちょっといいかな？そうたろう。また始めて。あいじめに来たのねしなさいよね。そうじゃないわね。ここに。うん、ちょっと彼に話が行ってきます。まず、最初に言っとく。僕が編んでて、狙われてることは剣崎くんに教えてくれてありがとう。止まってよ。え？おちりん、なんとか言いなよ。お前を助ける質問なくなった時に、俺はあのアンケートを封印したから。それにはブレードに黙らせてやっぱりなだと思ったよ。君が僕を助けるわけないもんな。俺はオリジェリティシャシャって言われたからだ。何がウイチュビッチデタラメを言うなら、またずっとで答える。そんな。無理ですよ。諦めるのか？すぐ飽きないで済む。その弱い精神力分、モテゴリエースに取り付かれるんだ。どうした？えー、まだ7.310年のうちに光が中の人ですね。笑顔となにならないようにしないでください。しまった。光を守りたい。うん。白井さん、みゆきさん乗らない？はいね、はじめさんなんだったのとたらの話って大した話じゃなかったよ。ちんこよ。うん、ここです。やった。さすが私喜んでる場合か？アンジェと出たのか？本当ね、入れたんだね、アンデッドだよね。じゃあ、またごきげんよう、プロジェクトということです。今度に説明してやる。お願いしますの。お前はもし変身したら、あいつが締め切ろっかる。俺でもいいのかなあ。あ、どういうことなんです？どういうことなのかすらいいな。30分ですか？これも1番自分を鍛えるのはそちら、夕食はそのつもり。どこだろうに近づいたっていうのか？恐ろしい。ベルト、ここにおけ、僕はグレン食べるとして。あなたはどこですか？

の写真で。あ、そういった。はい。ポケットにしちゃうね。いろいろって。でも、備えた場合の人にならなくなります。貴様の相手、これでなんだ今ゆあきね、俺の友達を大人の気持ちよりよし上がって。

きねちゃん、大丈夫だったか？怪我はあいつが相川初めがまた助けてくれた。なんなんだろう？僕修理して優秀にして本当に情けない。あのブレイドに返す楽しみが増えたわね。もっと楽しませてもらうわ。うん、シー。次におけないんですね、アウトレット。彼氏？
