ep2_denoised.m4a
说话人1 00:05
私はあなたを愛しています。失礼します。つまんない。うんしね、私ね、君の伝えた世界になって、世界に。君の名前は何ですか？昨日の閣議やっと見つけてね。場所。これでつまらさんが裏切ったの。ちょっとしねボールは何が目的で、何のために存在して何をしてたのか？おい、全開野郎、教えてくれよ。アンデッドはどこから来たんだ？これは？なんで頂けたんだよ？人に裏切られるために戦ってたのか？ずっとここ何日間かあのままなんだ。話しかけても、生返事ばっかりで、よっぽどショックだったんだ。立花さんに裏切られたのがそれでどうなったのさ。ボードと烏0社長って人はそんな不思議なの。ボードの跡地は叩く間に整備されてた。なんか上のもの疲れて働いたみたい。1体何だったんだ？ボードってこんな。でもね、ボードにあった機材を運び出すトラック。ちょうど見つけたから、使えそうなもの。失敬してきちゃった。おい、それ泥棒じゃないか？私とは研究員だったのよ。その研究員が自分の勤めてた研究所のこと調べんのの、どこが悪いのよ？それに誘拐された烏0町長のことが気になる。でもすごい持ってきた。あーこれ全部解析するしかない。私もカラスの主張を助けるためにもなんかできることあると思ううん部屋を貸してくれるだけ助かる。でも明らかしてくれればいいんだけど。強い女性の部屋番だし、覗いたり確認しないでね。僕がそんなことする人間に見える。どうぞ。スキルドいた。参ったよ。あの子人の力扱いしてさあなあ。聞いてもいいか？なにさん、お前、今まで人に裏切られたことを。何回くらいある？何回って？いや、そんなの数えたことないし。俺は何10回何100回ってある。その度にもう人は信用しねえぞ。って俺に強く誓って。でも気づくとまた信用してる。情けない話さ。おもちゃんで自分がすごく嫌になる。でもいいよ。その方が100回人を裏切ったやつより、100回裏切られてバカを見た人間の方が僕は好きだな。俺のやつだな、お前。お互いに天文台。

えー。うん、そうなんだ。いつまでぐちぐにしてんだよ。わかる？わかる選ばれて苦しんでいるの。人たちを救うために戦うしかないでしょ。地球し違いさせてくれる来たって、ていうか来たって問題に化け物が現れたってするでしょ？そんな浜根友達と天文台にそんなに苦しむ人たちがいいのよ。人たちを救うために戦うしかないでしょう。それがライダーの仕事じゃないの？私は日本人です。

ちんちん。私はあなたが好きです。ピンク。うん、私はあなたが好きです。日本語で言うと、お世話になっております。

そうですね。バレエレクタバレンジ、無茶はまね、お母さん、その奥で倒れてるの見つけたんですわ。どうしたんだ？君？怪我す。なんだよ、あいつ。違う。私を助けてくれたのはこんなんじゃなかった。それにその仮面ライダーなんだかわからないけど、あの下の怪物と騙してた。変な言葉で何喋ってるか全然わかんなかったけど、一応念のためだけど。違う。全然違う。どうしたの？いえ、なんでもないです。はじめさんです。この家の同居人さ。姉さんの旦那さんが亡くなって、半年後にふらっと現れたんだ。空いてる部屋があったら貸してくれませんかって。本当は貸すつもりなんてなかったの。うちの人が使ってたままにしておこうって思ったの。でも、なんだかその時の、これ、すごく悲しみをしてたのだから。だから貸してしまったってわけさ。俺は反対したんだけどね、どんなやつかわかんないし、どういう言い方やめて言っとけ。はじめさんは今じゃうちの家族みたいなもんなんだからね。私断然小太郎よりはじめさんの方を評価してるんだけどね。また答えるかよ？なんなの？なぜあまりちゃんと好きに行ったんだ？なぜ誰なんだよ？あおいちゃん、助けたライダーってチャレンでもない。もちろん俺でもないだろう。アンデッドと喋ってたってのもなんかやばいよね。うん。俺たちとは違うライダーなのかな。でも、少なくともその仮面ライダーは敵じゃないよね。天音ちゃんを助けてくれたんだし。アンデッドとパタパテ

先生、全然全部嫌なんだ。全然駄目。逃げよ。うん、して、これなっちゃった。俺の手伝いと助けることができなかった。俺の祝いに来てよ。

待ってくれ。誰なんだ、あんた。1体味方なんだよな。俺と一緒に戦った？いや、そんなの見方じゃないのかよ。大丈夫ってやつ。誰なんだよ？あいつ。私の目の前で以前もちろんだと思うんだけど、三島署長がマンションちょっと。日本と1番の共同国に提供している。私たちはあなたの頭の中に飛ぶイメージに自分の手紙を入れた人間じゃないみたい。何度も何度も出てるという問いなのが。
