ep32_denoised.m4a
说话人1 00:10
うん。そう、そうですよね。はい、そうですね。はい。ありがとうございます。なんだこいつは。誰？お前ではない。キングという少年のテストかもしれないけど、キング始めのこと、ジョーカーと呼んでさらっていったんです。ジョーカー？そう言ったら、どうしたんですか？急に。誰にあった？なんと説明しても分かってくれないんだから。2人ともどこ行ってたんだよ。警察だよ。警察。まるっきり。僕ら犯人扱いでさあ。どういうことなの？これ。あーもしかして2人で喧嘩したとか？すみません、失礼しました。ちょっとすみません。

動かす。スタッフルベトナムドラシュラファーデライ、化してそんなこと興味ないってば。僕は見たいんだよ。君の本来の姿をジョーカーに勧めた夏向き晴れる時間に時間よろしく。そういう意味なくてもいい。さよなら、日本語を勉強していますか？日本語？

制限。連れてて。一相川一がジョーカーショーカーなんて、私のデートにもないわ。もう一方の資料全部コピーしておきたいのに。ジョーカーは他のアンテッドを封印し、その力と姿を使うことができると、口などみたいらしい。そして相川初めはその能力を持っている。確かにそいつはカードを使ってガリスが1日にリズムアンドに練習していた。それでしょう？やつがジョーカーの証拠だ。そして、やつは相変わらずの姿になる。別のカード、奴にとって、あれも仮の姿に過ぎないってことは。あいつにはカリスでも初めでもない。別の本当の顔があるってね。ちょうかんしん待ってください。プレッシャーに封印されてるの。奴は人間に味方じゃない。自分が最強の存在になるというキングって集まったんだ。俺はジョーカーについて詳しく調べてみる。お前はそれまで動き、あいつを助けに行くのだと思うな。どうしてジョーカーの姿を見せてくんないの？私に俺はあの姿をして、めちゃくちゃにしたいんだよ。この戦いをめちゃくちゃライダーとファミレンシュバストランプ。だけど、人間どもは何も知らずにのんびり暮らしてる。馬鹿馬鹿しいじゃない、僕たちだけが僕は他のアンデッドの精神を支配できる。綺麗を汚い、汚い綺麗、着信する。うん、うん、このはからんですね。やめろさあ、六四ジョーカーにまでたどり着いたようだね。栃木君。広瀬お祈りします。今はどう見たんですか？すいません、娘とはとものとなぜですか？私も人間が死の恐怖から逃れるために。橘君、ジョーカーは危険だ。そして、剣崎君はそれに飲み込まれる運命にある。剣崎がブラックアンドホワイト、そのキーワードで政府のある機関に連絡される合同の前世にアクセスできるメイトタンプがない。行く。うん。

仙崎君、朝食持ってきたよ。あ、ない君らしくないなあ。こうしてじっとしてるなんて。え？うじ、うじするのは僕の専売特許今。はっきりしていることは相川一が敵に捕まってる。それだけじゃない。いただきます。今日の天気はどうですか？今日の天気はどうですか？今日の天気はどうですか？今日の天気はどうですか？ショックだけど、あんなとこにいたって元気

そういう相手が何でもばれて捨てるのに、俺が止められたよね。久しぶりに見せてくれたね、昇華の力。僕のものだよ。ボタンの姿になれない。何のつもりだ？これらの方針をご紹介したいと思いますので、ご紹介をいただいております。以上でございます。安全に勝てるウイルス取り込まれたか？俺は闇がいい気分だ。そして闇の支配者。いや、アリスにはなれないみたいだな。見せてみよう。長官の力をこれにしますか？今は君の相手はできない。安藤、どういう？求めるだけの冷酷な殺戮マシンだぞ。今は君がそう見える。君、行くぞ。

バット。柴の優子。俺が小一の時好きだった頃の名前色々考えたんだけど、俺の秘密ってぐらいしか見つからん。それがどうした？俺が一つ秘密を話したんだから、前も一つだけ教えてくれないか？馬鹿馬鹿しい。前の正体なんてどうでもいい。俺にとってお前は愛子はちみだ。ただお前のハートにに、そのカードに封印されているものが断続か。知りたい。お前は人間カードカードに封印されているの。1万年前のバトルファイトを勝利した俺たちチームの出席、ヒューマンデッドプラスの出張の質問と一気にライダーシステムは上下を分析し、そのデータから作られた。それがなぜ秘密にされなきゃいけない。こちら側に2年余り前、俺は封印を解かれた。お前たち人間の手によって、俺は本能の命ずるまま、次々にアンデートを封印し、自分の力にしていた。そしてついに見つけた。1万年前に俺を封印した奴、嫌なあなたやさびの特定、俺にやつを封印して以来、やっぱ生涯に渡ると今は仕方に出るようになってしまい、そしてもういいよ。ありがとう。面倒だから、その辺、全部決めてあげたよ。そうか、グレードが邪魔やれ。君は、僕は無駄だよ。

あいつは自分が止まってるクーパーの謎で動いた。なぜ？まあ、よし。いつ？その俺が時間停止の影響を受けなしやつ止めろ。無駄だ、時間は？

一とかトラック力やりねえ。人間のライダーも。でもまだこのカードが僕の手にあるってことを忘れないでよ。長官、私はあなたが好きです。娘家はキスを治す方がいい。余計なおさ、ただ。俺が取り戻す。俺たち仲間じゃないか？そんなこと言っていいのか？俺の実体は愛とは不思議だな。立花さん、来てくれたんですが。安心してください。アーテッドを封印しました。剣崎、俺の敵はまだそこにいる。そいつは。ちょ聞いてください。繋がった。こんにちは。お前こと言っちゃえ、剣崎ちょう君、存在以上もし、52歳のジョーカーによって苦言されたら。そうだな。ジョーカーはいかなる生物にそうでもない。わからない。ピカチアルバイトが終わった後に生き残る命は全くない。アニメ1人二枚ジョーカーが最後の勝ち勝ち地名だ。すべての睡眠浄化すべきマシンというのはどういうことなんだ？そうです。立花田立花、俺はこいつを信じます。こいつはビール残したりはしない別の解決法があって、俺が食いします。読書ミニバルロス。はい、あいつはジョーカーに戻りそうになる人と一緒に戦ってるんですよ。毎日ファッション信じてる。
