ep40_denoised.m4a
说话人1 00:00
倒して。私の気持ちはよくな。はい。していて。そうですね。切るんだ。真っ暗に散り置き輝き、輝きた光に閉じ込めて、奇跡奇跡しなくて。

違う、違う。集中。うん？

一、二、三四。真。実はいつも一つやめろ。彼女はこの俺の足だ。

ちなみに。ありがとうございます。4月日本語を勉強しています。いい加減にそうです。七？うん、みんなの気持ち、気持ちは分かるけど、うるさい捨てられたって絶対思わなかった。ミツキイントライアルに移植されてた。そっか、たまらない。ついているのをつけていただいて、父がまだ生きてて。証拠なんでしょう？一刻も早くあの隣が押さえるんだ。すごい、はじめさん、行けるんだ。妙に真似だよ。うん。

私はじめさんとのお店、いっぱい作るって決めたんだ。だからいなくなっちゃだめ、もう我慢するのやめたんだ。やめちゃったけど、よくやった一つこれで愛してる君とトライアル地域の表面作戦が可能になったわ。可愛い野良猫、いや、虎を使って。ちょっと待って、八。

だが、だが、問題はどうやって？またブレードを引っ張り出すか。お任せください。何しに来た？隙間通ると言ったはずだ。うん、このバトルロワイヤの人間も兄貴。父。うん、ケーキ七畜生？どうして？大丈夫かな？いくらひろしさんでも女の子だし、ましてや父親のことだし、俺を信じてる彼女の強さを。お父さん思う気持ちの強さを信じてるよ。しさんになったら、中国も立派に暮らしていない。やばいよ。もしこれがドラえもん私がおとりになるの。だからお願い。あいつの仕業なら、あいつがお父さんをどうにかしてたんだとさあ、あいつをこの地上から消して。あの、1言同じくどうでもいいけど、知りたい。あなたが人質にされた本当の理由外資に教えてあげてもいいけど。だったら。だったら、どうして今まで会いに来てくれなかった？許してくれ。しおり、止まって。それ以上近づくねんだよ。何を言うんだ？お父さんが分からないのか？1人じゃないんだろう。立花君と剣崎君だったか？彼らも来てるんだろう？その辺に。やっぱり。やっぱり父じゃない。お前の目的はブレードしおり。どうしてそんなひどいことを言うんだ？お母さんもきっと悲しんでるぞ。座って座って座れ、こっち勝利。もしもし、少しちめさん。私我慢するやめたんだからね。はじめさん帰ってこなかったら、私、待ってなんかいないんだからね。絶対帰ってくる。また？

はい。みたいな動きを。そう。あれはあなたを思い切られたトライアルジーってことらしいわ。打ち付けだったって思ってね。パレードに罪を持つあなたがどう自分をコピーした。

16。きおり、詩織詩織、お父さんでしたらいいんですか？いいですか？えっと、今日で主義を守って。違う。

一緒記憶でかいしか修正する。君よりも願い。どこかあなたが好きになってしまいました。迷くな。

馬鹿野郎。馬鹿野郎ですが、ちょっと待ってくださいまして。しおり、無事で終わったお母さん。

あなたは日本語を勉強していますか？あなたが好きです。終わったのではない。始まったのだ。本当の戦いが。は。お、おどり。市長。天王寺ひろし、1体何を狙っていたんだ？お返したい？広瀬さん、みんな冬から。うん、うんうん。
