ep41_denoised.m4a
说话人1 00:00
私は、俺は何？年前の君の実験は無駄にはならん。神にも作れぬものを、我らは誕生させだから、道に分けて輝き輝き、天使館に立ち止めて奇跡。切り札は自分だけ笑う。なに？じゃして四つのカードが出ておりますので、そちらに行って1%。うん、うん、痛みとちとついていけない。けんざき君が封印したんだとかじゅうざんたいと。もう1回言えば、俺はじゅう。1体アイコはじめも13台封印してるよね。じゃあ、封印されて悩んでとはあと4体あと4体か。あと少しだよ。それでこの戦いは終わる。いや、もう1体。そっか。長官でも相川一は今いやトライアルが俺に見せた例だろう。ジョーカーが勝ち残れば、世界が滅びるという結論は嘘ではないと広瀬さんだった。お父さん、大切な思い出しそうになったんです。何も失わずに勝てるとは思っていません。6月は大丈夫なのかな？エースが6月を支配しているとしたら、クラブのカテゴリーエースはまだ完全には封印されてないってこと。それについては俺を確かめるつもりだった6月に会いに行くんです。俺も宏さんのお父さんが言った元ボート理事長って人は関係ないのかな？天王寺か。でも、あの人、アンテと会派の責任を取って暴動さった。俺が入った時はもういなかったかな。けんざきはむつきのことをしていたと思えないな。本当に？本当に好きだったの？うん、多分天音睦月君に会ったの。そんなこと何も言ってなかったじゃない？それははじめさんが言わない方がいいって。それでどこ？どこにはっきり分からないけど、多分勝手にしろ。どこ行く？お前にはもう興味がなくなった。私はお前を観察していた。お前がカテゴリーエース？それとも人間なのか？どういうお前は甘すぎる。もう自分をコピーされた区分を不安定すぎる。お前などアンデッドではない。今の君は私が倒す価値もない。強い、強くなるんだ。何のための強さだ。やばいってむき、こんなのむつきじゃない。ピザで作ってきたから、あまりちゃんとしてないけど、なんといつも美味しいって。いや、あんじゃあ、仏教を狙っていたのか？ちち、ほら。じゃ、あなたのお母さんなんてひどいのよ。しゅ。なんで俺のものだ。どこか生き延び、柚木、お前は完全にカテゴリーレスに取り込まれたわけじゃないんじゃない。今はためらっている。そちらの前、お前は闇に飲み込まれてなんかいない。確かにお前の中に。しかし、今のように時に邪悪に反発する。それは金魚の力か。あるいはお前の心が出なことを言うな、写真奇跡。

違う。こっちの名前だ。忍びの時代、お前たち、なんでとあっちゃった。前にも言ったけどさ、これはダメ密かに話題になって、その真実を世間の人に、だけど、それをキッチンするって言われてんだよ。それってどこからの圧力ですか？もしかしてげの字って人が関係あります。有名な人がもし生きていたら、その面倒だと失礼して、そいつに興味を持てず、昔から何人も消えてるんだ。やめろ、カテゴリーキング。やっと戦いらしい。戦いができるわ。俺は負けない。だからお前は暴れするわけですね。はい、言って。自分が最後の一匹になるはずだ。我々を作ったこの戦いの答弁者の彼が正しいバトルバイトだから、バトルファイトするものじゃ。アンパックス、ピリチュアルフェイスブック。お前も気づいてたんですか？お前は既に何回も並んでるとわかってるんです。だが、かつてのようなウインヌーシュが現れたか？この現代のバトルバイトで封印できるのはライダーの社長から俺たちがいくらこのバトルファイトを仕組んだ人間がいる。お前も知っている男だ。うん、私うん、はい。自分たちついてことさあ、自然と合わせるならこいつを。うん。知るの。なぜ？私の俺はお前の言う通り、ドバイのか？お前の中に光があの女の子を近づけまいとしたのもその光だ。強くなんてなれない。なんだそれは思わず持ってきちまった。食うか、美味しい。知らないけど、私は日本人です。気軽に。うん。大丈夫ですか？うんうん。馬鹿野郎。そこまでお前の目的はライダーたちを滅ぼすことだ。ライダーたちを滅ぼすだと？このティターンの持つアンデッドポイズンアンデッドを活性化させる。これをライダーに注入すれば、ライダーの意思をアンデット、アパレです。彼らは自滅する。貴様たちがライダーシステムを作ったのではないのか？そうだ、アンテッドを封印するために。そして今彼らの役目は終わったのだ。人前君の見たいものはここにある。ちょっと待って、ちょっと待って、ちょっと待って、ちょっと待って、ちょっと待って、チェック。うん、うんうん、アドバイスをした。

うん。ポケット戦うのは無意味やしまう。むすきと戦わなければならない。
