ep46_denoised.m4a
说话人1 00:15
私はあなたが好きです。マムラスラム、真面目に聞いてみましょう。分かった、分かった。こんにちは。朝日の朝、あなた、たぶんこんにちは。その時、その5549、そのときにとてもつっていらっしゃいます、私たちは今日一緒に入れました。手紙を書きます。何しないですか？いらっしゃいませ。こちらこそ、よろしくお願いします。2021年でも、やっぱり一緒にしてもいいでしょう。年々に名古屋とマンチキハラ出身をお腹すき。まさかこんにちは。分かった。一二、三四。

いただきます。います。今日の天気はどうですか？言うのか？

私はあなたが好きです。こんにちは。この点は、40、二、三、四、五、六、七、八、九、24、待ってて。ありがとうございました。うん、どうした？一般。可愛い。さよならなんてないよ。分かった、分かった。うん、七拝見しました。こんにちは。助けて。よろしく。一、234、あなたが好きです。悲しい、嬉しい。

あ、今までね。はい、私、あなた、あなた。うん。

ありがとうございます。いらっしゃい、セールスー、私たちチューニングチームと中国語のうまくいったんです。うんうん。私はあなたが好きです。そして、今をしています、私、ママ。今までです。チャンネル登録。うれしい。やめることができません。あなた、あ、はい、まさか番組。はい、苦しい、苦しい。楽しいお願いするつもりだ。当たりファイトできなかったみたい。世界を持ちのままに、テレビに力を与える。響きやすい寒い話してる気がする。早くしないといけない。私はあなたを愛しています。大切にしましょう。キャラクターですね。日本語で日本語を勉強しています。

あんな4月24日に563歳の時です。オリンピック、あなたの知ったことでね、チョコレート人です。ウルトラマン。ありがとうございます。ありがとうございました。ありがとうございました。あー、そろそろ大変です。大丈夫です。さよなら、可能性が高い。大丈夫ですか？大丈夫ですか？大丈夫ですかあーえーとよ。あ。あー

神羅天征。決めてくれなく。うん。そのテレビは素晴らしい青騎士。あ、馬鹿野郎、馬鹿野郎。私はあなたが好きですなあ。近くなったんですね。信じられない。

母。あー、ではなんですか？うんうん、私はあなたが好きです。うん、こんにちは。こんにちは。こんにちは。ああ、そうですね。うん、うるさい。すみません。待って。まあ、まあ、はい、はいはい、ございま。す。いません。こんにちは。おばさん、8000万。
