ep47_denoised.m4a
说话人1 00:59
おはようございます。こんにちは。馬鹿馬鹿馬鹿、皆さん、さよならなんてないよ。うん、まあ。うん。ありがとうございます。2021年2月21日。うん、私はあなたが好きです。ありがとうございます。皆さん、こんにちは。それに、

うん。うん。はい、さよなら。うん、私はあなたが好きです。夜明けの地味を生きるように使えるようになりました。私は日本国の守る気にしてほしい。こんにちは、32歳です。よろしくお願いします。よろしくお願いします。うん、我らの全てがいいね。うん、何？もうやらしい？死ぬ。はい、はい、ありがとうございます。ありがとうございます。

私は日本語を勉強しています。そんな感じ。綺麗に撮ってね。好きなインターネットママ、おっぱいが始めるのを信じよう。どうしました？さくらなんて雰囲気なくなれない。13年、19年写真話？どういうこと？失礼します。1年中、2人大切に来てくれなくちゃダメよ。走れ！

さよなら。さよなら。うんうん、うんうん、気をつけてる。よしよしよし、さらなるさん、気持ち、よし、寝てね。うん、そうですね。こんにちは、明日は、うん、私、田中さん、神様は神様でございます。さよなら、馬鹿野郎。はい。うん。

時間の無責任の時、あなたが好きです。奈々生、死ね。しゃべし。馬鹿野郎。馬鹿野郎なんてそんなわかりません。こんにちは。あなたしていけば、とても感じになるし。1000代お父さんしません。なんだか名前飲み物だって。私も行く。写真撮るの。大丈夫ですね。伝説とすごいの屋敷ね、大丈夫。私は3967%。よろしくお願いします。私は、うん。

笑う？うん。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。愛しています。馬鹿野郎。はい。あ、あ、あ、いいな。いいなあー、2022年2月27日。インターネット。うん。

いい感じ。私の名前は教えてください。
