ep48_denoised.m4a
说话人1 00:02
通報場所に到着しました。本当にいるんですかね？人間を襲うような大きな生き物が気をつけろ。正体不明だが、すでに何人も。やっぱりいたずらですね。全ての。うん、1日奇跡奇跡やらですね。天才、私はあなたが好きです。今日は何時までですか？はい、南5キロの6028キロのカバンに、中心に引きずつ広いやつに真似があるなんて違うの。

大変にも現れるようななら、大丈夫だから。とにかく、ここから絶対出ないで、245cm、275%、もうちょっとチームパースティングっていうの、それ閉めちゃって。今のやつは何なの？もう戦いは終わりって言ってなかった。危ないから家に戻った方がいい。学校も駄目だ。やつら人の集まるところを狙ってくる。まだいるの？もしもし、すでに剣崎君のところに、研究所のようにちゃんとしてつまりつくりが多い。東京、あいつらは一気にしてない。何1000もいるかもしれないんだ。俺たちが戦ってる一緒にいて欲しいの。私はあなたが好きです。竜巻さん、勝負です。近鉄聞いてない人はおりんち絶対に、まあ、しょうがないと検査するとして、倒せば倒せば、どこからからわれる限界でした。俺も剣崎さん、その前に手を打たないと。黒いやつを見つけ、次第倒す。許し方はないだろう。剣崎さんだって分かってるはずです。あいつらが発生している原因は中国外貨を始めた。ついに宇都宮の全ての案で。しかし、その代償に仮面ライダーギャル、1000葉の作品失う。なぜそれだけではなくて、同じ頃ジョー君。相変わらず初めまして1000花が命をかけ、守り抜いたはずの初めまでも地名無事だ。でも、どうして姿を消す必要があるんだ？あの心配もいらないさあ、芸人ハーネットは全て封印されたのに、何も起こっていない。ジョーカーが残ったら、世界が動くなんて言うのは、あんたとはもうあいつしか大量のダークローチが街に出撃した。どうしても、どうしても、え、我々アルトマンスと言われる人がバイオレッジジョーカーが最後に残った時、世界も滅ぶ。あの黒いやつが現れるってことだったんですね。そうね。ある世界中に溢れたら、人間の責任により長官の役割何すると決めたわけじゃない。初めは人間を滅ぼすことなど気持ちは分かるけど、婆さんさんは雑質論だ。大丈夫よ。私たちに心配しなくていいって言ってたでしょ？安部ちゃんはどうしたんです？起きたらいないのは店に戻ったんじゃ。すぐに帰る。新学期も任命者に約束する。約束したのに、はじめさんどこにいるの？示さん。うん、なになに？

あの君達、これはお前らの親でも何でもいい、お前らを見なさい。無視だと言えねえだけはダメだ。痛い、痛い、痛い。ちょっと危ないって言っただろう。みんな心配してたんだぞ。ごめんなさい。何かあった？黒いやつらが連れてかれちゃった。別の怪物に別の怪物。お前なんだな、勝手にしてのクロイエットは何だ？お前が生み出してるのか？生命の命を守るために。それは俺はやります。その手はあるようとだあんでそう裁縫するんだ。君もあんでといれば、どうか打ち残ったことにはならない。世界も同じこともないはずだ。52台が増えた地点でバトルバイトでした。もう彼らはできない。じゃあ、どうすればいい？始まり、どうやったらこいつらを止められるんだ？お前は一つです。お父さん。

うん。

チッ。皆さん、そっか。あまねちゃんは相川初めのことが心配でいても、たてもいられなくなったのよ。はじめ。そうか？けんさき君と睦月がおっていったのは、きっと愛香一が見つかったの。いや、一じゃなくて、きっとジョーカーなんだ。お前は別の怪物って。それじゃ。でも、れんげんとしき君歌ってるなってきた。あなたはもう相川初めじゃない。完全にジョーカーに戻ってしまったんだ。だったら、現実あなた見えてる。お前には俺だ。アンデッドをプレイする。俺が決めライダーだ。一旦戦いを始めれば、俺はお前を倒す。俺の体は人は関係なく動く、金崎さんに頑張って俺が戦うでもいいのか？おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。よし、よし。これはこれでいいですか？睦月勉強しろ。勉強しろ。ちょっと特に病院連れてって残念だ。ぶつけ、むつき。むつき。

美味しいですね、これをメインツー、お前の戦うことでしか分かり合えない。愛してる。
