ep10.wav
说话人1 00:08
最後の場になるかもしれない。でも最後俺は後悔してない。君に出会えたこと、ギャレンになったこと始まった。始まったな。それでギャレンは変わる。生まれ変わる。そのさあ、紗也ちゃんに反応ないのか？無理よ。何度も探したけど、アンデッドの姿も教室できない。あの立花さん、最後の戦いに挑んだのかもしれない。どういう意味だよ？それ。縁起でもない。お前最後って君ならどうするよ？でも戦えない。そんな時、君ならどうするよ？僕だってそう思いたくないさあ。でもそうとした。とにかく待つしかそれしか今はできない。君の存在が父さん。なぜ？貴様の声が。貴様、俺に何をした？私は君に治療法を起こした。君は両親を殺し。何？どういうことだ？自分の力を試して、俺の体、本当に今まで立花さん、どこに？どうして消える？突然現れたの？相手の動きは読めるぞ。融合係数716、734、741上がってます。どうだ？藤原。これで分かっただろう。君は治った。マグナメイジマグロを倒した。お前の狙いは今に分かる。いずれまた連絡する。今は戦えるようになった。自分を楽しむんだな。立花さん、探しました。立花さん。剣崎。逃げてからずっと見なかった。え？分身したら1体倒したが、そっちは運転じゃなかった。倒したって。じゃ、治ったんですか？分からない。確か広瀬のボードのパソコンを持ち出していたら、デートを調べてもらおう。はい。アンデッドと戦った時のデータだ。でも、昨日もアンデッドと戦ってたでしょう？立花さん。あ、その後どうしたんです？そうですよ。行ったら立花さんいないし。アンジェットサーチャーからもアンジェットが消えて。立花さん。あ、どうだ、広瀬。それで何か分かったか？確かに分身してるわ。それで本体は見分ける方法は腹見て、分身が攻撃を受けた瞬間本体が光ってる。これが目印にならないかしら。分かった。今度は逃がさない。じゃ、ちょっと橘さん、どこへ？お前とつるんで、ここで待っててもしょうがないだろう。俺は俺の独自の方法だなんてと探す立花さん、ありがとうございます。俺1人で戦うの。少し心細かった。これで橘さんがいてくれれば、鬼に鬼に。カラボはカラボです。俺頑張りますから。一緒に編んでても立ちましょう。あ、まあな。じゃまなさん。でも立花さん、変じゃなかった？うん。僕もなんだか妙に気になってるんだ。あんなに恐怖心に怯えてた人がそんな急に変わるかな。でも、立花さんはもともとすごい断裂にできた人だし、何かきっかけをつかめば、きっと。じゃあ何だと思う？そのきっかけって。それは少し飲み過ぎなんじゃない？牛乳牛になっちゃうわよ。そしたら、自分で自分とお血飲めばいいんだから。最高。入った。兄貴。兄貴。待ってよ。俺さあ、心配なんだよ。またあのヤクザ達に人間つけられるんじゃないかってさあ。ね。頼むよ。行くとこないからさあ、俺のボディーガードやってくれよ。そしたらさあ、俺、兄貴の頼みなんでも聞いちゃうからさあ。え？兄貴。本当か？俺の頼みをアンリとキャッチしたわ。豆腐と45分、今剣崎君も向かったわ。俺に任せろ。先生が止めろ。やっぱり変だな。橘さん。手を出すな。これは俺の戦いだ。何言ってるんですか？誰の戦いのだ？そういう問題じゃないでしょう。ベルメルしてないんだ。俺の体が本当に治ったかどうか。島田さん、前進した。やっぱり俺も手を出すな。立花さん、元に戻った。やりましたね。やりましたね、橘さん。でもどうやって？調子いいよ。事前さ、考えるほどのことでもなかった。自然に治った。本当怖い店だね。何？あれ？よしなさい、お客様よ。でも、ご馳走様。なんかさ、困ったことない？つうかさあ、俺、この店の常連客になっちゃうからさあ。困ったことあったら何でもいいってね。ありがとうございます。よろしくお願いします。でもね、本当にしちゃったよ。明太子。スパゲーキ。あー明太じゃないでしょうが。たらこじゃないの。多分、明日くん。聞いてあるでしょう。あ、800円ね。はい。じゃ、これ釣りいらないから。そんじゃまだ。ありがとうございました。釣りいらない。ぴったりじゃないの。あまね。いや、元気、元気。大丈夫でした。兄貴、あの2人、本当元気でした。でも、誰なんですか？あの2人兄貴とはどういう関係で？あの2人の大事な人は俺の戦いに巻き込まれて死んだ。その時、この写真を託された俺には分からなかった。この男の気持ちか性あるもの全て鍛える時口寄せで胸がいっぱいになることがあるだろう。なぜ他人のことを？それは考えるさあ、娘に会いたい妻に会いたいってさあ。俺には分からない、その気持ちが。だから、この家に来た。変わってるよな。兄貴。本当変わってる。出せ！待ってよ。おい。はいか、はじめ。はじめさんが本とこたろう。じゃ、ここには来なかったのか？うん。もう1人のやつに頼んで探したのか？そうよ。じゃあ、お母さん、あの、明太子、スパゲッティが。そうよ。きっとね、一さん、元気そうだったね。どうなの？元気そうだった。一さん、そんな姉さんまで。あのなまね、あんなやつと親しくしちゃ駄目だ。なんであいつはな、あいつはな、これはこもって、そのレンズについてルールゴミを取るんですよね。本当にはじめさんのこと大好きなのよ。お兄さんのようなあ、父親のイメージをどこかに食べらせてるのかもしれない。治った？あ、克服したんだ。俺。恐怖心。また戦える前より強くなった気がする。お祝いだ。どっか食べ行こう。ほら。これでもう君に心配をかけなくて済む。どうしたんだよ？喜んでくれないのか？ずっと心配してくれただろう。喜んでくれよな。そうだね。行こう。なんでもない。こんなようなもんなんだったら、片付けぐらい自分でしませんよね。お前、そんなつもりはない。今日は君と話したいと思ってきたんだ。貴様なんかに話はない。あいつはアンデッドだ。人間の言葉を喋る上級アンデッドだ。じゃあ、社長を誘拐したり剣崎君とするケンタをした。あー新しいライダーを作ろうとしてる組織のやつだ。それでどうかな？君、もっと強くなりたいと思わないか？何言ってる？どういう意味だ？言葉通りさ、君なら私の治療を受ければ、もっともっと強くなれる。私の治療が正しいことは橘ギャレンで実証するんだよ。ギャレンで。貴様、立花さんに何を？いいじゃないか？本人が喜んでるんだ。奴は立ち直った。ふざけるな。何をしたんだよ？どうしても。君は決起に入る。人の話を聞こうとしない。何が必要だ？正体を見せろ。しょうがない。君は痛い目に合わせないと、人の話を聞かないようだ。え？私のところへ。何してんだ？お前。何？なんか言った？早く来い。貴様の体はもうあの溶液がないと耐えられなくなるかっていうはずだ。私の仕事を手伝うんだ。私の仕事を手伝う。これを使え。俺じゃない。やつらが救った世界なんかぶち壊して、俺たちだけの世界を作りたい。ブレイドを倒せ。今のお前にはその力がある。
