ep46.wav
说话人1 00:08
始めを始まるんだよ。これ以上誰も傷つけさせはしない。まさか。やりましたね、の、おじさん、あなたの作ったケルベロスやらも倒れた。そのようだな。カードが戻ってきました。確かに君らがこれほど強くなっていたとはな。だが、君たちには失望しているんだ。アンデッド封印という職務を貫通できずいつまでも手間取っている。しかも、そんな素人まで巻き込んでいる始末だ。君たちは退職処分とさせてもらった。それって、クビってことですか？なぜですか？私たちは今までアンテッドを封印してきた、それを今更君らの持つライダーシステム。封印したプライムベスタ、その全てはボードの所有物だ。変換したまえ。それはできません。あなたはトライアルシリーズや時短を作り、今また睦月を冷酷に処分させようとした。俺の知っているボードは人類の平和のために作られた組織だ。あなたのやっていることはまるでその逆だ。お前がケルベロスで何を企んでたかは知らない。彼は葬られた、お前ら負けだ。俺たちはこれからもアンテッドを封印する。俺たちの使命だ。強き輝く勇気。確かに閉じ込めた奇跡。
说话人2 02:57
それじゃあ、本当に天王寺院長が生きていたの。
说话人1 04:04
あの人はケルベロスや機関を操っていた。
说话人2 04:08
何のために？
说话人1 04:09
さあな、だがあんな人の言葉に従うつもりはない。あれ、剣崎君。はじめ、元の姿に戻してやるぞ。
说话人2 04:24
戻った。
说话人1 04:29
始め始め、目を覚ませ始め、お前の本当の力を見せる時が来た。ライダーたちを超える真の力を、私の周りをこそこそ嗅ぎ回っていたようだな。カテゴリーキング。このバトルファイトを始めたものに興味があったのさ。これが欲しいのか？そのカードを使えばアンデッド封印できる。その通りだ。お前とジョーカーを封印する。その時、地上に残るアンテッドはケルベロス1体のみ。そして神が現れてケルベロスに祝福を与える。勝利者にジョーカーを封印するのは俺だ。カードさえある。もしもし。
说话人2 06:18
アンデトカテゴリーキング。
说话人1 06:26
俺の仕事アンテッドを封印することだ。天王寺がなんというと関係ない。立花さん、お前はそいつを見張っていろ。カテゴリーキングを封印した時、それ何がおる？
说话人2 06:40
橘さん。
说话人1 06:43
俺も行きます。来てくれよ。やっと気がついたのか？皆さん、初めまして。
说话人2 07:10
何？頭の中で声が違う。
说话人1 07:13
初めじゃない。誰だ、お前は？私は相手はじめにもジョーカーでもありません。あなた達に言うカテゴリー19万カードをよこせ。君はまだケルベロスの本質を理解していないようだね。変身融合したらということになるんだ、ジョーカーのみ、いずれそれがお前の目的か？ジョーカーは自分が着物に戻ることを添えました。そのため、自分が目覚めるように、深く深く自己催眠をかけました。初めは大丈夫なんですね。私は彼の内部から働きかけてきました。そして今では彼は人間になりたいと願っています。他の生物を滅ぼすのではなく、人間の中で生きていこうと。
说话人2 09:28
それでご先祖様。
说话人1 09:30
ご先祖。
说话人2 09:32
そうでしょう？私たち人類のヒ素なんだから、教えて欲しいことがあるんです。アンデッドが最後の1体になった時、何が起こるんですか？
说话人1 09:46
うん。カテゴリーキング。そうか、こいつか？待ちください。何があったんだ？来るな。封印などされてたまるか。こいつはどうした？集団しただけだ。天王寺やられた。とにかく話を聞いてみましょう。来るんだ。テルベロス。解放されたのか？統制者の声が聞こえました。お前の望むままになる人類、人類以外の生物、この地球さ、え。
说话人2 11:03
どういう意味？
说话人1 11:07
勝利者には万能の力が与えられます。世界を自分の望むように変えることができる力。
说话人2 11:14
それじゃあ、まるで神の力。アンデッドが欲しがるわけね。
说话人1 11:20
それであなたは何を盗んだんです？君なら何を望んでますか？おい、始め始め。ヒューマンデッドでしょ？アンテッド渡せ。その声は天王寺なぜです？なぜ天王寺がアンデッドに連れて行く？やはりライダー諸君から始末するしかないか。こいつから聞き出さなければいけないことがある。え？ケルベロスがまた現れたんです。だって封印したはずだろう。天王寺はケルベロスに融合したナイターシステムのように、アンデッドの力を借りているのではない。完全にアンデッドと一つになっているのだ。
说话人2 12:53
人間がアンデッドに。
说话人1 12:58
天王寺は自らこいつを封印しようとしていた。そしてジョーカーも1体。奴の狙いは何だ？人間の身でバトルファイトに勝ち残って、何をするつもりなんだ？万能の力。何？
说话人2 13:22
バトルバイトに勝ち残ったアンデッドには。世界を望むままに変えられる力が与えられるって。
说话人1 13:31
その通りだ。天王寺は自らをアンデッドとし、この戦いに勝利する万能の力を授かるために、そのために最強のハネットを作り出し、自分自身を、それと融合させた万能の力なんて何をするつもりでしょうか？それは分からん。だが、奴は自分の欲望のために、トライアルやってたんを作り、多くの人々が犠牲になっている。そんなやつに万能の力など与えてたまるか。行かせてもらうぞ。待て、お前は傷の手でよ。そいつがさっきから俺を睨んでいるんでね。一か。なぜカテゴリーキングがここにいる？俺たちがここで戦ってる場合じゃないんじゃないのか？このままだと2人とも封印されてしまうぞ。なんだと？おい、待て、あのアンデッドが近づいている。天王寺が天王寺？そうか、やつがアンデッドと奴にとって、もはや俺たちはジャム。天王寺が。
说话人2 15:19
天王寺。そうか。やつが、あんたと。
说话人1 15:27
奴にとって、もはや俺たちは邪魔者ということか。カテゴリーキングのことは後だ。剣の上止める。行きます。ライダーシステムを変換する気になったのかね。お前がバトルファイトの消費者になった時。
说话人2 16:22
何を願う？
说话人1 16:25
無論平和だ。2度と人間が互いに争ったりすることのないように、そのために現在の人類は全て滅ぼす。当然だ。今の人流は邪悪な心に満ちている。全てを滅ぼし、新たな平和を求める人類を誕生させる。そしてお前がその支配者となるモード。作った全ては計画通りだ。広瀬はアンテントを解放し、君たちは効率よく封印してくれたおかげで私はケロベロスを完成させることができた。感謝してるよ。俺たちは最初からお前の欲望のためだけに動かされていたというのか？俺たちの理想は。正義は全て幻。まもなくカテゴリーキングとジョーカーを封印する。
说话人2 18:22
その時。
说话人1 18:24
神が降臨するのだ。その光景を見るがいい。完全に融合した私こそが最強なのだ。さっきはこの坊やに助けられたんでね。頑張ってくれよ。実現させようぜ。君の望んでいた平和ってやつを、私を封印するつもりか？君たちをライダーに選び、その力を与えてやった私を全てのアネットを封印する。それが俺の仕事だ。違う、私という新たな神を生み出す。それが君たちの仕事だって。誰に命じられたわけでもない。全ての人を守りたい。そう願った。剣崎。やれ、剣崎。諦めろ。お前の望みを叶えられる。なんということを知ったのか？ケロが羊羹など。世界は滅び、私が、私が新しい世界を。こいつを封印しろ。こんにちは。封印されるのはお前だ、ジョーカー。最後に勝ち残るのはなぜだ。さて、なぜ無駄に人の命を奪うんだ？奴はアンデッドだったんだ。それだけで10分だ。戦う力はなかった。ただの人間だ。無駄だ。奴はケルブロスの力を貸してくれ。そうだったのか。手は打ち過ぎさせようって。嘘じゃないさ。俺はジョーカーを封印し、万能の力を俺の平和に。人類など不要だ。俺を殺したら自分だと教えてやらないのか？貴様、浄化封印始め！行け！行けよ、変身ジョーカーは渡さない！
