ep11.m4a
说话人1 00:24
さあ、ブレイドを倒せ。今のお前にはその力がある。強くなってる。こんにちは。メイドを倒せ。力を見せろう。さあ、もう1回行くな。見上げる。暁月だけが見ていた。うまくいくよと言われて、少しだけ楽になった後、どれくらいじた？私ければ、夢がまた見れるの？見つめたよ。俺はここで何をしてるんだ？約束には帰れない。何がそうなってんの？なんで剣崎君と橘さんがまずいって。1軍が作り出したライダーなど消え失せるがいい。最後に残るこの私が生み出す海賊のライダーのみだ。俺たち仲間じゃないか。同じ人間じゃないか。何やってんだよ、みんな。俺は変わった。俺は変わったんだ。あーこんなもんかな。どうだった？兄貴。マジで？俺は好きだな。はい。さあ、とっても好きです。また気に入ってます。これ、どうぞ、どうぞ。ありがとうございます。兄貴。よかったら俺とデュオくんでみよう。冗談だろう。冗談だよ。どこ行くの？やめろ。所詮人間まだまだか？それで分析結果は大変。ごめんなさい。急かしてるわけじゃ。よろしくお願いします。橘君、別れたあの植物には鎮静効果もありますから。なんで？あれ、奴はもう俺のものだ。いるわけねえよな。今更こんなとこに。立花さん、お前は戦うために仮面ライダーになったんだろう。お前が戦う理由はただ一つ力を。俺は俺の力を証明するために。その通りだ。今のお前ならブレードだって倒せる。それがブレードを。俺が剣崎よりも、これが橘さんの体に分析を頼んだ。知り合いの専門家がついさっき結果を知らせてきて、植物の1種だそうよ。それもすでに地球上から絶滅したものだって。どうしてこんなものが立場なく、私。それを彼に聞きたくって、やっとあそこを突き止めたんだけど。どうぞ。ありがとう。どういたしまして。それで、あの、紗世子さんでしたっけ？立花さんとはどのくらいのお付き合いというか分かってんじゃないの？いいじゃん、それくらい。あのね。はい。オッケー。分かりました。これが何か分からないけど、あの男はこれを使って。立花さん。これが俺だ。俺だ、これだけは確かだ。引き続き詳しい分析を頼んでるわ。何か分かったら、こちらにもお願いします。こんな私を。立花君頼ってくれた私、どうしてもこの手で彼を助けたくて、どうしてもとあいつの手のものか？とぼけるな。いいんだ。兄貴。出てこい、親父。親父、最近よくテレビとか出てるし、自分とこのアーティスより派手で有名なくらいだから、要するに目立ちたがり。まあ、その通りだけどな。敵はない。帰れ！爺、諦めろ。お前はギターの、いや、ミュージシャンとしての才能はない。アーティストを作る側に来い。俺と同じように。ふざけんな。なんであんたにそんなこと決められなきゃならない。それは、俺はお前の父親だから、そこを2人も失いたくはない。いや、俺さあ、兄貴いたんだけど、病気で死んじゃって。勝手なこと言うな。気が死んだから。次は俺かよ。あんたのおもちゃじゃない。なんで分かってくれない。もっといい仲間がいるじゃない。いっちゃった。いや、しかし、立花さんも隅に置けないよね。そんな美人の恋人しかも女医さんだし。だから馬鹿言ってないの、あんなに心配してくれる人がいるのに。立花さん、アンゼットです。ブレードが向かってます。もう1体いる。お前の欲しがってるやつからブレードなんかよりよほど面白い相手だ。そっちへ行ってくれ。これを使え。大丈夫です。行って！音楽プロデューサーの雄一ノ瀬さんです。今日のテーマは路上ライブについてなんですけれども、路上ライブ、あんなものただの流行ですよ。最初にやったやつ以外は頼まれた。全く興味がないね。初めはうまくいくかも。けど、初戦10年始めさん。専業ライブ。あ、こいつをメンテして、海に出して、客は別の船から見に行く。それでこいつの周りをガーって囲んで大声援ってわけ。こんなの絶対知るはず。あれが1番最初えー面白そうだな。だろう。兄貴は手伝ってくれるよな。父親はいいのか？あいつは自分の言いなりになる。人形が欲しいだけで。兄貴言ってたよな。この世界をぶち壊したいって。それって居場所がないってことだ。俺も同じだよ。俺じゃないやつらが作った世界なんかぶち壊して、俺の俺たちだけの世界を作りたいなあ。兄貴、一緒に海に出よう。俺さあ、兄貴とどこへでも行けそうな気がする。立花さんが別のアイデントと戦ってる。天音。お母さんへはじめさん見つけた。絶対連れて帰る。心配しないで、天音。
