ep38.m4a
说话人1 00:28
排除から道行き輝く雪。確かに閉じ込めて、奇跡、自分だけ問題して、そう信じてみたいよ。全然ある。さけほうがくました。プロアネットを振りできないぞ。仙崎変身。大丈夫か？お前をずっと探していたのはこの人だ。私は詩織の父親だ。広瀬良人というあなたは亡くなったはず。では。それにあなたがアンデッドを解放したと。娘さんが本当なんですか？なんとか言ってください。仙崎言ったのはこの人なんですか？俺の話を聞け、この人のおかげで、俺たちは人類は確かに、私はアンデッドを解放した。私はアンの研究にのめり込んだ。彼らの不死の秘密を解明するため、そして、妻が死んだ日、わしは決意したアンデッドを解放し、分析すれば、妻を蘇らせることができると。広瀬さん、何をするんですか？それのことをした。なんかこの封印がこれしかこれしかないんだ。やめろ、広瀬は。広瀬はどこだ？アンケートに食われたな。以上事故だ。広瀬君には亡くなられた。カラスマくんを呼んできたから。なので、提唱したライダーシステムを検討する。はい。広瀬さんのお母さんを蘇らせるため、確かに広瀬さんのしたこと過ちだった。だが人の過ちを立たせるのは同じ人だけだ。私は独自にアンデッドの研究を続けた。そして、その過程で恐ろしいことに気づいたんだ。恐ろしいこと。烏丸所長が開発したライダーシステムの欠陥だよ。ライダーシステムはアンデッドと融合できるというジョーカーの能力を限定的に再現したものだ。だが、君の融合係数はあまりにも起き、そのため、ライダーに変身し続ける時にはやがてもう1人も。ジョーカーとも、連れのことは分かったの。使うにはカテゴリークイーンが足りないんだ。カテゴリークイーン。私か封印する私をこの人たち、何の話をしているの？はじめさんやらなことはするなよ。なんだ、宇部さん、夏目さんがいる。安部さん、はじめさん、おもりちゃん、海が今のやつからワンデーとの気配が全くしない剣崎君の血液サンプルだ。すぐに分析します。剣崎は私の部屋で眠ってしまったよ。お前を城下になどしない。お前が俺を呼んだのか？君の獲物はそこにいる。本当に金属かジョーカーなのか？そうだ。彼を倒し、封印すれば、ジョーカーの力が手に入る。アブゾーバーなど使わなくても最強になれ。最強に立花さんにやらせないんだ。彼は優しすぎる。それに君の方が強い。違うかね。誰だ？見せてる。ジョーカーの力を変身しろ。ひなちゃんを見つけてくれたんだって。病院に寄ってきた誇りのせいで、視力が弱っただけで、すぐに治るそうだ。ありがとう。元はと言えば、俺のせいだ。そうだよな。お礼言って損した。どうやら元の君に戻ったみたいだね。剣崎君のおかげ。あ、金崎はどうしてる？立花さんと一緒に行く約束があるとかって。立花が俺の番か？お前を必ず連れ戻す。さあ、これでパワーアップしろよ。キングフォームなれやめろ。むつき、俺はなりたくないんだ。ブリザードクラッシュキングフォームならなければ、死ぬだけだ。木造木首。もうすぐ剣崎君の肉体は限界だ。剣崎君はアンデッド全てを取り込んでジョーカーとなる。立花君、仕事だ。急いでくれ。ジョーカー。なぜ剣崎を変身させた剣崎を変身している。そんなはずはない。我々は剣崎を浄化にしないためにここに隔離した剣崎はベルトもカードも持っていない。剣崎は戦いの中にいる。だが俺が止める矢、剣崎。あ、剣崎な、こいつは俺の獲物だ。変身？誰だ？開けろ、広瀬。これは1体。まもなく剣崎君はもう1人のジョーカーとなる。それを阻止するために今まで俺たちは、まさか、あなたの本当の目的は、人間がアンデッドというごし、その結果上官になる時、その人間の細胞分析すれば、永遠の命が手に入るとは思わないかね。そのために封印できない改造実験体を差し向け、追い詰め、ついにキングフォーメートした剣崎君が浄化になれば、彼の体から永遠の命の秘密が明らかになる。妻も君の愛する者も蘇る。あれ、そんなこと望んじゃいない。俺は剣崎を救いたいというあなたの言葉を信じた。そして、あなたを広瀬の元に優しい父親として返してあげるために。どう？威厳の命が手に入れば、娘も喜ぶ。広瀬さん。広瀬さん。広瀬さん。金崎妖精。これは広瀬さんの仕組みの罠だ。時、お前はそんな弱い人間が、俺を倒せ。はしない。あー。あー。あー、あー生大丈夫なのか？大きなホームになっていたのね。こんな時に。相手の心配か？俺はジョーカーを抑え込む。新たな進化を遂げたお前にも卯月どこに行くんだ？俺はまだあんたたちに負けたわけじゃない。お前を広瀬さんに騙されたとはいえ、俺はお前、取り返しのつかないことをしてしまった。すまない。人の過ちを正すのは人でしょう。俺の中のジョーカーに勝てれば、キンホームは最強の力になる。あ、そう、俺は仮面ライダーです。これが運命なら負けたくありません。君が2人目のジョーカーを誕生させようとした時、変化が生じた神が気づかれたようだ。私の私も体に何をしたってさ、それが君の本当の姿だ。俺は人間だ。人間広瀬。芳人は死んだ君はその記憶を持ったトライアルじゃない。違う。はい。ありシリーズ。ここだよ、ここ。永遠の命の謎。その解明に私は自らを捧げた。これがその輝かしい成果の一つなんだよ。
