ep42.m4a
说话人1 00:18
これは封印の石、ドルファイトのマスター。なぜ私が戦っている時、現れなかった大石が現れた敗者を封じる。そういうルールだったはずだ。それは現代の戦いが私のものだから、不幸な事故によって始まってしまう。そこには神の意思は介在していない。全てのアンテッドの封印は近いライダー長、ティターンが全て始末する。そして、この戦いは終わる。こっちで食べたら。うん、でも、まだ調べてんのか？天王寺って人のことカテゴリーが特定できない。どういうことなんだろう？さらに強気輝く生き。確かに閉じ込めて、奇跡君は自分だけ、このまま読んでも遠くない。ずっと信じてみたように叫ぶ声は好きなどいらない。君もライダーを倒したいはずだ。その力を与え、人形になれ。この戦いは神が始めたものではない。君はいくら戦ってもアンデッドを封印することはできない。勝者にはなれないのでしょう。6月ライダーにアンデッド封印させ、今度はそのライダーを同心させる。お前の真の目的は何だ？これが怖いのか？もうどうせ行き場はない。昨日のアンテッドとは違ったんだなえーとろなんでととも、もう1人とも違いました。一気に3体が現れたってわけか。6月。あのさ、昨日の何？あれ？脅かさないでよ。いきなりでも逃げちゃって、ごめん、これお詫び。あなたはなんでここで何をしている？取引をしようかと思ってね。アンデッドと取引はしない。なぜお前たちだけが犯人を謳歌し、我が種族は世界の片隅で生きていかなければならない。出て行け。出ていかなければぶり殺す。怖くありません。怖くありません。あなたも目つきも怖くない。のぞみちゃん。のぞみちゃん、卯月か。剣崎たちのところにいる目つきが病気なんだ。君についててほしい。どうした？美味しい。どうしたの？美月うわー戦うのは無意味だ。お前たちは互いに殺し合い滅ぶことになる。その姿はこれじゃまるでアンデッドだ。ぶつける。怪物と化したライナー達は同士討ちを始める。そして最後に誰もいなくなる。ワイフ、邪魔をするな。ずっと見つけたぞ。アンデッドポイズンの効果がなり、お前の中でアンデッドたちが覚醒し、お前の肉体を支配しようとしている。お前はやがて戦うことしか考えられなくなる。そして、他のライダー達に倒されるその前に私が倒す。油断するなよ。私は手加減などしない。今の私がお前と同じだ。仮のバイトに踊らされていた私にも戦う理由などなかった。貴様と同じ、ただの獣だ。そんな戦い方で私を倒すつもりか？アンデッドの力を借りるだけでは私には勝てない。俺は最強だ。そうやって何があった？立花さん、睦月が、6月はもうすぐ、俺たちの前に現れる風を吹いて封印し、より強くなって、その時が決戦だ。仙崎立花束立花さん、俺やります。このままじゃ、エイジンバトルかライダーが滅ぼしやがって。あいつは言っていたのは。あれは橘さんの。なんで俺のキングフォームを見ろ。ニュースが分離したや。あ、久しぶりだね、睦月君、あなたはやっと私の力を使いこなしてくれた。彼女のおかげだ。これはどうなったんですか？君をカテゴリーエースの呪縛から解放する。6月カテゴリーエースを封印しろ。光と闇に操られるの。自分の中に両方を抱えて戦い抜け、自分との戦いに終わりはない。志麻さん、島さんの力を使っている。封印する封印するだぞ。やったな。むつき。自分の力でカテゴリーを封印できたな。卯月、お前は本当の仮面ライダーになったんだ。いつき大丈夫。やった。立花さん、あの人はわざと俺に封印されるつもり。アブゾーバを貸してくれて。あの女だ。お前は信じてくれ。ちなんで育ったな。もっと強ける。どうやら間違いないようだな。今の剣崎はアンデッドに心を支配されている。大変です。橘さんもアンデッドに操られてます。仮面ライダーの最後だ。お前を今のままにしておくわけにはいかない。
