ep44.m4a
说话人1 00:14
お前は橘さん。そうそうそう、アンデッドに支配されている。剣崎さんと同じように、俺がアンデッドにぼけるな。待って始めようぜ。朽木変身、変身変身しろ！走れ。なんでだ？何のための戦いなんだ？するしかないんで。読めたぜ。お前の狙いが。いや、天の討ちの狙いかな。あたしか逆行き。確かに閉じ込めた奇跡、皆は自分だけ、それも今はもう捨てても遠くない。およそ俺には今、お前を傷つける理由はない。よせ、6月。これは何かの誤解だ。じゃあ、あなた達はなぜ俺を襲ったりしたんですか？何のことだよ？なんで俺がお前を襲わなくちゃならないんだ？アンデットの毒を受けて、アンデットに心を支配されて、違う。大体毒針を受けていたら、こんなふうに戻るはずはないだろう。これは俺だ。1000葉の世界の魔王だ。俺だって確かに今のお前たちからアンジェットの気配が感じられない。だが、僕の量が少なかったせい。1時的に回復しているに過ぎないのかもしれない。歌か深いんだな、お前初めて知った。じゃあ、俺を襲ったお前は1体誰なんだ？それは分からないけど、見張らせてもらわず、完全に疑いが晴れるんだ。
说话人2 05:33
じゃあ、この間の卯月君みたいに剣崎君と立花さんからアンデッドの支配されて。
说话人1 05:38
るってわけ。あ、そう言うんだよ。あいつは違うって言ってんのに、全然納得しなくてさあ。
说话人2 05:47
それで見張りに来てるんだ。うーんどれどれ？大丈夫。あなた、剣崎君よ。間違いない。
说话人1 06:01
ほら見ろ。大体、お前どこに目をつけてんだ？俺たち結構恋付き合いしてきたのに、寂しいじゃないか？気色悪いこと言うな。とにかく俺は納得いくまでお前のそばから離れない気色。悪いのはどっちだよ？できた！ほら、火星の牛乳プリン。みんなで一緒に食べようよ。君の分もあるからさあ。あんなやつにやることはない。俺は君まだ疑ってるのか？悪いが、そういう目で見られるのは好きじゃない。橘さん、すごいやつだな。もう。でも、初めの気持ちも分かるっていうかさあ。だって、剣崎君はそう言うけど。じゃあ、みんなが襲われたのは何だって？それは俺も気になってはいるんだけどなあ。いつまでついてくれば気が済むんだよ。もう分かっただろう。俺は俺だって。いや、まだだ。落ち着かないんだ。こういうの悪いんだけど。金崎君。金崎、お前は金崎じゃない。何者だ？貴様。どうするのさ？これから相川一に身の潔白証明しないとまずいんじゃない？あそこなんだよ。問題は。一一聞いてくれ。信じてくれ。俺は初め。お前いくらなんでもあれはやりすぎだろう？それともお前まだジョーカーに支配されてんのか？どういうことだ？とぼけんな、俺たちに襲いかかってきたくせに。聞け。これがいつの狙いなんだ？6月。じゃあ、アンジェット。俺たちの姿に変身したっていうのかよ。あ、間違いない。おそらく俺たちを襲わせるために。でもどうするの？そんなやつうろちょろされたら大変なことになるんじゃない。電話を貸せ。今日お前本当の仮面ライダーになったじゃなかったら、ここにイエスインプロを支配されているのか？橘さん、毒の力と自在に姿を変える力。おそらく2体のアンデッドが人工的に合成されている。なるほど。姿を時代に変えることのできるアンデッド、それなら説明がつくってことはあれか？この中にアンデッドがいるかもしれないってことかな。気配を感じられないよ。どうかな？お前の直感だけに頼るのも不安だし、みんな自分が本物だっていう証拠を見せた方がいいんじゃないかな。俺はこの怪我が証拠だけど。どうしたの？みつき君。皆さんに迷惑かけっ放しで、なんとか恩返ししたいと思っても、やっぱり何もできなくとに。こんな俺がライダーでいいのかな？うん。本物の6月だ。6月、お前だけじゃない。俺だって同じだ。井坂に騙され騙され、こんな情けない俺のせいで、大切な仕事だったこともある。立花さんも本物だ。
说话人2 14:42
間違えないわね。
说话人1 14:44
後は広瀬さんと小太郎。
说话人2 14:47
ちょっと待って。私がアンデッドだっていうの？
说话人1 14:50
いや、でも可能性はあるわけだし。
说话人2 14:53
どこ見てんのよ？私は私を。もう本物だ。当たり前の。
说话人1 15:01
どうしたの？何の騒ぎ？本物だ。お前も。残るは？俺を疑うのか？何言ってんだ？お前。だって、思いっきり俺のこと疑ってたじゃないか？こいつは本当のはじめです。たち、ほかの力始めまずいんじゃない？こんな時にどうするのさ？やはり相川一の中にはまだ城下の力が残っている。もしやつが完全に城下になった時には分かっているな。金崎。はい、覚悟できています。ぜんぜん倒します。始めよう。
说话人2 16:24
どうしたの？何があったの？夜ね、
说话人1 16:28
俺は。
说话人2 16:29
予想。
说话人1 16:37
外の展開だな。どうしたんだよ？長官の力は完全に封印したんじゃなかったのかよ。頼む、変身できない。どうした？剣崎チャンスは今しかない。芝居だったのに、お前をおびき出すためのジョーカーが生き残れば、世界は滅びる。ならばお前もジョーカーを倒したいはずだからな。お前は自由に変身し、姿を消すことも、おかげで芝居の打ち合わせが大変だったからな。俺たちの芝居もお前の芝居も含まれた。変身嫌がっていたらどうか取りに使う。だから奴の持つ力は死んだわけではなかった。あまりちゃん、あまりちゃん、どうした？
说话人2 21:21
はじめさん、また出て行っちゃって。追いかけてきたら、また化け物が出てきて。
说话人1 21:34
初めは大丈夫だ。それよりどこ行った？化け物は分かった。今うちに帰るんだ。いいね。どうした？おい、ボリューム様。キングステージ。ハンバーグラウンドステーキ。キングウォーカー、似た風にこれで残らんテッドは。でも、まさか芝居だったなんてさあ。無理したよ。また君がジョーカーになるかと本気にしちゃって。役者になれるよ。お前、そんなことより思い出した。そういえば、お前、俺の目にレモン汁をかけてくれたな。え？嫌だな。あれは俺じゃないよ。アンデッドだよ。アンデッド。やつが変身してたんだ。嘘つけ。絶対。あいつ。いや、ガーが倒されました。構わん。差別にいずれにせよ、アンテッドは全て滅びなければならない。生き残るのは究極のアンテッドただ1人。そして私は神の声を聞くのだ。給料が入ってないアンデッドと手を取り合って生きていこうって。甘いな。アンデッドは人間との共存なんて望んでいない。ご苦労様。仮面ライダー諸君。そして、さようなら。
