说话人1 00:00
どうして手の気持ちを？よくも宙さんだから道抜きだが、やっと陽気まじかに閉じ込めた奇跡、きすたは自分だけ。戸惑いはオールバインのせいで遠くまでも遠くない。夜眠りたい。やられたければ。どうして？君がいる場所？やめろ！彼女を放せ。あの狙いはこの俺のはずだしろ。やめろう！月やけにしろ。気持ちは分かるけど。うるさい！助けられたなんて絶対思わないから。トライアルに移植されてたってわけか？あのトライアル？そうだよな。なくなったっていう確かな証拠はないんでしょう？諦めるのは早い。とにかくそれをはっきりさせるためにも、一刻も早くあのトライアルを抑えるんだ。すごい、はじめさん、行けるんだ。見よう。見まねだよ、ただの。うん。うん。私はじめさんとの思い出いっぱい作るって決めたんだ。だからいなくなっちゃ駄目、もう我慢するのやめたんだ、紅茶。でもどう？真面目さもない。よくやった。広瀬君。これで君とこのトライアルジートの両面作戦が可能になったわけだ。テストと行こうかな？可愛い野良猫。いや、虎を使って見事だが、問題はどうやって？またブレイドを引っ張り出すか。お任せください。何しに来た？付きまとうなと言ったはずだ。バトルロワイヤルに人間も。あのやつもいらない。あのやつ、私たちの

大丈夫かな？いくらひろしさんでも女の子だし、ましてや父親のことだし、俺を信じてる彼女の強さをお父さんを思う気持ちの強さを信じてる。ひろしさん、ひろしさん、ひろしさん、やっぱりひろしさん、お父さん、生きてて。いや、これだけじゃ、どっちでも言えない。本気？やばいよ。もしこれがドライブするぞって結婚のチャンスでしょう？そう。スタイル。私がおとりになるわ。落ち着いて。宙さん。だから。お願い、剣崎君。これがあいつの仕業なら、あいつがお父さんをどうにかしてたんだとしたら、どうしてあいつをこの地上から消して、例の1言同じくどうでもいいけど、知りたい？何を？あなたが人質にされた本当の理由、お返しに教えてあげてもいいけど。詩織会いたかった。だったら。だったら、どうして今まで会いに来てくれなかった？許してくれ。しおり、止まって。それ以上近づかないで。何を言うんだ？お父さんが分からないのか？1人じゃないんだろう。立花君と剣崎君だったか？彼らも来てるんだろう？その辺に。やっぱり。やっぱり父じゃない。お前の目的はブレードしおり。どうしてそんなひどいことを言うんだ？お母さんもきっと悲しんでる姿を2品。あー、一さん、私我慢するのやめたんだからね。はじめさん帰ってこなかったら、私待ってなんかいないんだからね。絶対帰ってくる。新しいドライヤルシリーズか、ここでみたいな動きを。あれはあなたをモチーフにすられたトライアルジーってことらしいわ。せつけだったってわけね。グレードに憎しみを持つあなたがどう自分をコピーされた自分はうるさい。詩織。あ、詩織。お父さん。思い出した。記憶を記憶データへの道具修正をお会いするな。約束君を用語で止めろよ。私の仕事で研究を続けて、俺はたまよくもよいぞ。ロイヤルストレスはしおり。無事でよく終わったのではない。始まったのだ。本当の戦いが。盆踊り市長。天王寺ひろし、1体何を狙っていたんだ？誤解しない。広瀬さん、みんなここにあるから。
