[
  {"speaker": "1", "time": "00:18", "text": "剣崎君。"},
  {"speaker": "2", "time": "01:06", "text": "目標視点。"},
  {"speaker": "3", "time": "01:06", "text": "まで7020キロ。大丈夫ですか？桜さん、お前の花札相手じゃない、見てろ。カテゴレとか面白い。なんだ、あのカード剣崎闇雲に戦えばいいというもんじゃない。は、はい。甘いな。やっぱり自由だよな。立花さんは。俺はまだ足元にも及ばねえよ。"},
  {"speaker": "4", "time": "06:01", "text": "最初はかっこよかったけどね。君。何だ？お前。後は全然駄目だった。何言ってんだよ？初めまして、俺白井小太郎。科学専門のノンフィクションライター目指してるんだね。よかったら取材させてくれない？取材ずっと君たちのこと調べてきたんだ。鎧の男が未知の生命体と激しいバトルを繰り広げているという都市伝説。仮面ライダーって故障されるその類の話は知らない。根拠のない噂と思われているけど。いたんだ。何言ってんだよ？待ってよ。どこ行くんだよ？取材させてよ。ちょっとだけちょっとだけちょっと取材したいんだって。やっと見つけたんだよ。"}
]
