ep13_denoised.m4a
说话人1 00:37
皆さんに。おはようございます。では、学校教育委員会なんでもない。11年生11年、2月20日します。うん、うん。3番目です。皆さん、こんにちは。初めまして。よろしくお願いします。おはようございます。うん、あ、何やってんの？12022ドッジボールが作ってるらしい。新生植物のすごくやらないとね。ありがとうございます。やめてよ。あの、元々ですね。英語共同国と一緒にもう少しだけ試験してください。今日の天気はどうですか？今日の天気はどうですか？今日の天気はどうですか？今日の天気はどうですか？今日の天気はどうですか？忍びの時代は終わる。うん、うん。私の名前は一緒に住んでいます。君の名前を知っています。10分に終わるというね。よしにしよう。私もこれになってる。変な気持ちにしながら。お願いします。皆さんも真剣を受け止めて聞いてよ。7時半に戻す感じになりたい。1番なんでもない。うん、うん、1年生ですから、あなたは日本語を勉強していますか？1万3235万4000円。私はなんでこんなに大きくなるかな？そのホームページに本日に返信に対する気にならないといけない。真剣中学校。あなた先生。中根さん、日本語を勉強しています。扮した馬鹿野郎。うんうん。はいはい。うんうん、うんうん、ですから、それを走りますからね。一、2345。ありがとうございます。2022年12月29日から301日までの会社です。なるほど、なるほど。なるほど。なるほど。なるほど。なるほど。待って分かんない。やめて。はい。うん、ち、ラーメン。なんであります？1年一緒に1月28年度、私、電話を無視してるの。始めろうの。ありがとう、みんな。金融新一大きいお願いします。ゆっくりじゃない、プロポーズ？

母はね。うん。あなたの名前は何ですか？助けて。

私は日本語を勉強しています。はい、はい。はじめさんが帰ってきますように。大丈夫よ。そうです。写真を目指してください。やめて、せめて。うん。

あなたが好きです。私はあー、一、二七。

こんにちは。あなたが好きになってしまえばいい感じますね。それはな、さん。うん、馬鹿野郎、馬鹿野郎、フランス語、その前にますね。うん、うん。バス、お願いします。うん、うん。まあ。うん、なってます。あなたが好きです。何が？ありがとうございます。なかなかさよなら。さよなら。さよなら。さよなら。さよなら。さよなら。さよなら。さよなら。さよなら。さよなら。さよなら。うん。
