ep14_denoised.m4a
说话人1 00:15
イメージ。立花さんもカテゴリーすぎ。どこでもいい。カテゴリーです。つまり立花のおかげでしょう。1体どういうことなんだ？うん、好きに出会える。一。うん。日本語がわかりますか？うん、気がついたぞ。随分やられたもんだな。なぜ俺を助けて大変だったのとここまで連れてくるの。薬屋だって、20キロも先だったし。誰だと聞いてるんだ。この前で人が倒れてるのを見捨てるわけにはいかないだろう。俺が頼んだわけからなんだよ。その態度は分かったよ。今度倒れてるの。見つけたらほっとくよ。そうしてる。そんな体先に連絡を取るな。どうしよう？何かあったのかな？行けってどこへ決まってるで、しんけんざき君を探しに、さっきアンデット団体が反応したところお俺のものも俺の思います。いや、別に。もう見てもね、1人暮らしが長かったからな。あれか人間の料理を食べないとか、俺、普通の薬使っちゃったけど、大丈夫なのか？人間の薬でこの緑が違う。なんだ、食べられるんだ。意外に謎なんだけどね。あれ？あそこどうしたんだよ？気に入り連絡が取れなかった。なにしてんだよ。なにしてたのです？いろいろなんか変に。誰かいるの？僕は進めえ、どういうこと？いや、その、これには色々事情があって。じゃあ、寝てよ。俺帰るから。何？ちょっと待って。あいつ、人間じゃないアンデッドなんだぞ。好きなんだぞ。でも、あいつはなんでも俺ちゃんのことを捨ててくれたんだし。何が嫌だよ。あいつがいたから、次から次へと。姉さん、あまりちゃんの前でこんなことが起きたのかもしれないんだ。いいから、2度とねせがまりちゃんに近づくなよ。いいな、私は北北西25キロ、俺が先入院すれば、つまらないかもしれない。もう、だって、行ける人もそこで見てただけだったら、うんうん。俺のことは忘れてくれ。聞いたでしょ？あの、水田植物のこと、朱理と手素直もだともうやめて。あの物出るのは悪いが、俺今充実してる充実。あの水に戦うと何もかも忘れられるんだ。いや、もっとやっぱ嬉しくなる。この全身を貫く喜びが力になって、俺の体に皆言うか。前に生ビのように伝えていったような。俺は花火のように大空に帰りの花をするんだけど、違うのも人じゃなくていい。そんなに生きていきたいの？あなたとごめん、いちことは違ってしまったんだ。はじめまして、よろしくお願いします。いる。

立花の邪魔をするように。うん、消えた。いつ？美味しくない？うん、ええ白よかった。いいんか？もう大丈夫なのか？あ、素人委員での人間の薬が効いたなあ。教えてくれ。カテゴリ演奏雲の子供を吹き出し続けている。それは本当の意味での適合者。見つけ出してないってことに子供を吐き出すのはカテゴリーエースの修正に過ぎない。ライダーを作ろうとしている坂がそれを利用して適合者を探してるんだ。それともまだどこかでそんな思いを知らせるか？いいこと、私はあなたが好きです。これからどこへ行くんだ？分からない。俺が俺の戦いでよかったら、俺は1人で戦いをする。でもなにさ、君のおかげで助かった、ありがとう。カテゴリーズが現れた。わかった、女の人、どうしよう？立花君、どこに行ったの？警告したら、これ以上立花の邪魔はせんで容赦しないと。

一、二三、456、七立花ロケット、そのカードってもらう新しいアイディアを作るのか？そしてそういう次の僕らを。安い、何を言ってる？そんなふうに生きていけないの。早くは女性？いや、あんたの命令にそこまでしたらいいわね。爆入れだ。今までの俺とは違う。もうそろそろあの植物の暴力の切れる時間で、それまでに俺を倒すことができると思う。馬鹿野郎、馬鹿野郎、小さい。うーんなんだ？それにして流される神社。こんにちは、皆さん1番。うん、だから言ったかのタイムリストだ。所詮、お前など驚きではない。力を入れなければ、いつでも私のモデルになっちまった。どうしたんです？とりあえず、男は八つの店員。そうなんです。

目を覚えるあの姉ちゃんがいなくなったってね。あのね、その人と緊張を出す中国はスマホスマホ、しっかりしろ！最後最後痛い。何言ってんだ？行きましょう。駄目。自分でわかるの？何言ってんだよ？冗談だ、冗談だって最後馬鹿。うん、私はあなたが好きです。うんし、うん、死んでもいいって言って、私は俺の手に。
