ep17_denoised.m4a
说话人1 00:19
私は、あなたが好きです。

貴様がとうとう現れたってこと。一三日美味しい。やめろ。うん、2日世界一1年、

うん。

一、二、三、四。大丈夫だったか？伊勢、お前、助けられることなんだ。どうやって行きますか？指定しろ。でも、あいつがあんなふうに一方的にやられるなんて。うん、やめて、遠慮して。え、新しい仮面ライダー、みんな俺たちのためなんや。カラスの主張たちが作ったあのベルトを誰か手に入れて変身したんだ。やはりそういうことだ。俺の見間違いじゃなかったらしい。どういうことあったんだよ？アドベルト思った人間にな。本当ですか？1体誰がどこのどいつなんです？ぶつきという名で呼ばれていた。多分高校生だろう。高校生。それじゃ、ここは俺にも。やばいよ。早くなんとかしなくちゃ。カラスの市長も言ってたじゃないか？あのベルトにはあんでても邪悪な石がよってるって上手くないし、一緒に座ってましょう。立花さん、これお返しします。必要ないし。してんの練習した。何に？何も覚えてないんだったり、ママは体に慣れてないってことかな。ちょっと、俺もいずれあの人に消えないの。夢か、助けてくれていいですか？ありがとう。ちょっといいけど。うん、よしよし。もしかしてノベルトのおかげで、ゆうちきにあんな才能があったのって。いや、え、何？いや、そう、本当に見えられる。なんか緊張しちゃって。だから堂々としなさい。堂々とどこでしょう？あ、先輩、僕は何だ？サークルのプレイヤーバスケットっていうのがな、チームプレイヤーにかな。お前1人だけ笑ってんじゃねえぞ。すいませんだ、俺ちょっと調子に乗っちゃってて。すいません。ちょっと。なんで？なんであんた謝らなくちゃなんなわけ？今悪いことしてないのに、人とごちゃごちゃする嫌いなんだよ。俺が山中で住むことだしません。よろしくお願いします。貴様に生きてる資格はない。何2日？うん、見つけて名前だったでしょう。本当。ありがとうございます。そんな気にするなってしかなりました。それでどうだろう？何か心当たりはないかな？みつきってやつなんだよな。何かあったんですか？なに信じて見つけてきた。それはちょっとなあ。すみません、さっきのオムライス大盛りで実はどうもそいつがないだのベルト持ってるらしくて、どうしても取り返したいんだ。えーいいな？仮面ライダーか。一度でいいから、俺も待ってみたいなあ。馬鹿言うなよ。めちゃくちゃ大変なんだぞ。給料は安いし、残業手は出ないし、晴れるかもしれないし、家の夢も見なくて済むかもしれない。じいさん、ありがとうございます。ありがとうございます。連絡して、いつまでかのバイト聞いてる系、そろそろバスケの再開でしょう？バス停の方がいいんじゃない？いや、みんなが好きです。好きなんだよね。みんな夕食の買い物とかしに来たりして、しばらいのではなくてと思っちゃったりしてた。ちょっと待ってるよね。ぶつきってねえねえ、ちょっとこれ、今日の直売編でしょうと僕はわかりづらかったんですよね。本当ごめんなさい。まあ、いいなって言って言っちゃって。もちろん送ってみて。ちょっと、圭太さん、お前まずいですよ。慶馬さん。何すんのよ？メニュー。あいだらもみきなんて、いくら給料が少ないからって言ってくれれば、やってあげたのに。言ってんの？ちょ、ちょっと、ちょっと待って、ちょっと待って、ちょっと待って。ちょっと待って。なんで言ったら分かるんだ？俺じゃないと言ってるだろう。しかし、あんたこの子だね。こうなったら、やっぱり引き渡すしかないか。警察に警察、ただいま、夕日と午後パワーバックで万引きした場合は、生協力教育進行二作ったところを、どんどん許可なく設置について、頭の部屋に入って捕まえられます。試してください。日本語の勉強については何も言えませんでした。おい、お前どこまでついてくんだよ？いいじゃないですか？一応俺身元引受人だし、勉強したのです。知ること、どうしてそんなこと聞くんだ？私は私の事故以来、私も全然合って欲しい。でも、どうしてから切るに決まるか？もしかしてあなたの切れそうに立花か？久しぶりだな。いい加減にしろよ。仮面ライダーであることは遊びじゃないんだ。下に首を突っ込むと大怪我するぞ。俺だって俺だって遊びじゃない。もしもし。剣崎君、私が了解。これね、ちっちゃいアニメに綺麗にしてふくばら、ソニールの前にジェレンテキスト。何やってんだ？来るな。逃げる。逃げろ。俺も戦いますよ。連絡して扮して。

事務所、お前がお前が打つ気ってやつだったのか？最強のやつめん大事。うん、やはり10年には俺がなるべきだという一度だけ私に言ったことがあり、これはがやりなかったら生まれた。
