ep18_denoised.m4a
说话人1 00:18
うん、うんうん。やっていく。待って12021年、1月21日から311日までの天気です。一、二、三四。うん、うん。うん。さよならなんてないよ。うん、一、二三、4343。うーんまあ、いかない。71年7年ですね。7時半に寝ます。私はあなたが好きです。まさに馬鹿野郎。私は日本語が、私は日本人です。ごめんね、私の中で言わないでね。うん、何してんの？昨日は海が映画でえー一のこの小さなクロス。ハマがさよならなんてないよ。なんて言ったらいいのね、私、何をしね、忍びの時代は終わる日本人。我々はあなたが好きです。今日のブリティーコース。いいよ、いいよ。ありがとうございます。あ、名前は何してるの？なん、なんでもなかった。あ、あー。話したい。君は自分が何ですか？あ、よろしくお願いします。

ウルトラマン。愛してる。西に北京の北京入り口やめて。あなたが好きです。はい、エステーションいいでしょう。7年で77。信じない。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。ありがとうございます。ママ、ありがとうございます。今から。はい。うん、さようならなんてないよ、今日から道を外れんだ。今だったね、間違えおっしゃった部分をね。さっきのあなたもいても、なんとか入れないでしょう。中央病院もし、もっと話して夏季に何かあったんですか？3月の夏か？何かご迷惑でもね。もう少ないとね。意識不明の違いいしなのわらんし。なるほど。1年だけ私に歌ってたから。971%。まあ、えーうん。えー、私はあなたが好きです。

ご飯食べに行きますか？メッセージメントリスト。あまり考えて新メニューなの。夕方になるおばあちゃんが乗ってもらいたい。

モスベットかな。君のことが大好きだよ。僕とずっと一緒にいようね。ダーリンのこと大好きだよ。僕とずっと一緒にいようね。ダーリンのこと大好きだよ。これからずっと愛してるよ。すげえ。馬鹿野郎。やらなきゃいけない。馬鹿野郎、日本に住んでいます。できる話でもすぐ打ち合わせにしないでなにびびるまじでなにびきです。死ぬ気になっている。死にたくない。やめて、やめて、やめて、11、なぜ人間の人間って、もうちょっと待って、連絡なんで私にもつけて何をって。なるほど。なるほど。なるほど。なるほど。なるほど。なるほど。なるほど。なるほど。なるほど。まっすぐ進んだから。泣いてない。はい、一、二、三、四、五、六、七、八何時？何？何？ありがとうございます。やら、まちなみ。うん、こんにちは。いました。

母さん。あー、うん、まあ、あーいただきます。2020年に1回収入。あ。
