ep24_denoised.m4a
说话人1 00:01
スーパー。え？なんだだでかい、さよなら。さよなら。すいません。

星香。はい、チェックインチャンネル登録してもらえますか？その人たち変わったなんで、なんかポーチらしくなった？中古いや、いけてるかも。もう大丈夫。それで、うん、日本人、それめー、仕方がキムちゃぶれつでしょ。吹っ切ったんだ。吉永美由紀のこと。まあ、ね、新しい声でもした方がいいよ。この窓の人に言われたくないな。スパンのスプーンがまさん参ったな。俺また強くなってんのかな。とりあえずあれ、あれ、なんなんだ？どうした？うん、大丈夫、手を貸してあげましょうか？私の好みに聞かれては。お前はなんなんだ？あんたたちハンデと思いっきりアンデッド知ってるの？かつりはらしい。あまねちゃんの父親が死ぬ時、家族のことを託された。それが愛か？はじめが人間を守る理由か？はい。あいつは人間の愛情に興味を持っています。しかし、あの親子以外に握らないらしい。ちょう理由はどうあれ、奴は安定する。いつ俺たちが敵になる？でも、俺は信じたいんです。信じたい。電波マージン。アイダーシステム以外でお前らを踏み切る方法はない。だが、この銃でいし、だすサーブを活性化にお前らの命を厳しくことができる。もしもしているので、手を組みましょうか？はい、皆さんさあ、遠慮しないで、続けて、続けて、あなたのテリトリーを貸すつもりはなかったの。気持ちを見ていたお前もあんたなのか？勝手にやってくれ。戦いは嫌いなんだ。違う、お子3分そうですね。ありがとうございます。もしお前も正体見せたらどうなんだ？面倒くせえなあ。いいこと思いついたパンチとカリスを噛み合わせれば、カリスの正体を知ることができる。確かに見たんです。そいつら封印できなくて、それにあんでと戦う人達まで出てきて、アンデッドと戦うタイアンデという武器を持ってました。とにかく、さっき逃げたやつら、俺が封印します。俺の好きにです。お前、責任感で言ってるわけじゃないだろう。そうなのか？ただ、りょうちゃんって、特にしてカードが欲しいだけだ。武器を持ってアンデッドと戦う人間だと。本当ならこの匂いですね。戦っているのが俺たちだけじゃないとすれば、仲間になれるかもしれない。アンデッドと戦うの。よろしく。アイデアの仕事っていうのは人間に集するウィスパーどこだ？ずっと俺らの復帰した。うん、血と血がえっと禁煙技術いってのはあなたたちなんですよ。パンフレットを打たせる人間がいるな。これはアンデッドではありません。アンデッキーなんですか？そして自分の仲間にして、あんたはプロジェクト、あんたの趣味。確かにそんな中にある。はい。ボードに聞いたことのないのに、広瀬なんかあっちも同じ答えでした。でも、俺の目の前でアンデッドにあいつられた死体を倒したのは確かなんです。太るの力の戦いに使うアンデッド。ひどいやつだ。うん、なってしまった。マイドロノアンデッドさん。じゃあ、面倒ね。パリスでいい式にはあなたに会いたいという人がいるの。

私は日本人です。

ほら、さくら。ちょっと、ちょっときついかな。俺も今度のレースに出るマシン、いや、テスト走法をするだけで調子にお気づきですか？さすがはギャレン立花咲夜。あなたが父名様、これを見せたくて、私、ボールでお見かけしたことありますが、お記憶ではないでしょうね。それすごい。失礼。ブラックサンク。俺たちが作り上げようとしていた最高のマシンだ。じゃ、フォードのあ、開発中だったライダーマシンを超えるマシン、そして我々は、ライダーシステムは別にアンデッド封印する方法を模索するチームだ。完成したのか？試してみますか？

やめたらフルスペアがまるでついていけないよ。まだまだこいつのポテンシャルはそんなものじゃないはずだ。もしこの回して俺たちの力になれば、そういうことになりますね。ブルースペーダー、レッドランバッティングマイクラウスパーツシステム、その技術をこいつに加えたい。じゃあ、俺たちのマシンを分析して、そのテクノロジーを参考にすれば、私たちのグラフより完成したものになって。グループ産業建設社ってどう？責任だ？我々の報告して量産します。アンデッドアンデッチを通院できるには時間システム上げる。我々は1時的にアンデッドの活動を停止させる方法を見ています。すごい、その方法がある。このシステムに本日詳しく説明します。私たちがアンネと合格したあなたの近くを見つけるキウイ議長、やりましょう。このままやつらおごっておいたら、人間がどんどん編んで止む時になっちまいます。上司、いや、あまり実践に使われている町にですね、システムが必要になっています。夫婦の使える少女は、そして無駄かもしれますが、シリーズの強さを持てという。はい。ありがとうございます。ありがとうございます。ありがとうございます。び、ちょいちょしますね。ちんちん。うん。一しますよね。今日のマシンが日本語を勉強しています。あんたのことは噂で聞いている。だけど俺は戦いが嫌いなんだ。よそでやってくれないか？自分で呼び出して。それはない。どうしてもやる？あいつにはパンチのひょうや、やばい。いい年が2人の力をもらう。だから、おりょうけつまでのめさせたかどうか。立花さん、マグロはシステムを投じてきたから、早く調べたいですね。いやだ、死ぬ気でね。いやいや、え、間違いない、死んじゃう。うんうん。いくの反応ありがとう。オーダーもない。はい。
