ep33_denoised.m4a
说话人1 00:05
もう一度注意を残したりはしない別の解決法があるはずです。そんなことはない。どけ、今日俺がフリーします。これはどうですか？失礼します。勝負だって死んでいる世界が減ります。結果を決め、全身のことをしません。お前は愛か、突っ込まれかけているんだ。目を覚ませ。社長さん、私はあなたが好きです。広いだ、俺の兄貴は。馬鹿野郎。おはようございます。いつもひらいずゆきセッティングセッティングセンター。はい、そっちへまでも。そうですね。7時45分1000円。ちょっと待って、ありがとうございます。ありがとうございます。ありがとうございました。

私はあなたが好きです。知ってた8人いますか？違う。これが剣崎の潜在能力。私が関係ある一緒ですし、立花さん、信じてください。はじめは八つ様一緒に進めてはおられます。なんて言うんですか？どうした？どうしよう？何もチェンジマン、馬鹿野郎、橘君。閉めて見せてもらったよ。広瀬さん。立花さんが言ったことは本当なの？ジョーカーがこの戦いに勝ち残れば、人類は世界を滅びる。母さんはそう言っていた。それが本当なら、立花さんが始め襲うのも無理ないけど、でも、あいつはジョーカーである自分を忌まわしく感じている。え、紹介とか、回しの30秒になってしまった。そして、確か人間をあいつはちょうだいときたくない。だから、違いを起こすこともない。とうしんしてるスプリースクリームスピーカー、大丈夫？何かあったの？ううんなんでもない。お店終わったからだめ。はじめさん。私が看病する。そんな厳しそうな肌にする。初めて私が絶対直してあげる。頑張ったね。なんだか頑張れる。暴れないって感じ。あー疲れた？ちょっと寝るよ。待って、剣崎すん？何？もう一つのことはどうなったの？もう一つのこと。相川一のハートの二のカードのこと。そ、そうか。初めがジョーカーでハートの二のカードを使って、人間の姿になっているとしてね。あのカードに人間が封印されていたの。教えて、剣崎君。あのバーバーまみせして、1万年前バトルバイトの消費者が吸引されているのに、ヒューマンデストにし、やっぱりいたんだ。でも、あいつは人間を1人も傷つけてはいない。それだけは確かだ。懐かしいかな。ボードの研究所と似てるだろう。なぜに眷属の写真をいずれ説明し。広瀬さん、あなたもジョー変わっていたんですか？アテットに別をとくために、ジョーカーは危険な存在だ。だが、愛川一と呼ばれているジョーカーのことは急がなくてもいいかもしれない。どういうことです？彼は今条項としての凶暴性を表していない。それよりも危険なのは剣崎君だ。剣崎か？お前ではない。私が作った。作った、作った。正確にはアンデッドだよね。アンデッドの細胞と人間のデータから作った実験体が腎臓アンデッドの不死ぬ秘密を私は手に入れてた。この研究を進めれば、いつか人間は永遠の命を手にすることができるんだ。そいつが剣崎を襲ってるのだ。あなたの命令ですから。じゃあ、なぜ？剣崎くん？剣崎君を保護するためだ。立花君。剣崎君は今危険な状態にある。彼が返信を続ければ、彼は人類が人々に何が起こるんですか？全てをこなす。そして、この会合、実験体、トライアルディと協力して剣崎君を救ってくれ。剣崎を救え、少女力ずくでも彼を保護し、ライダーシステムが切れてます。中国アンドブレード。さて、どうやってむちゃくちゃにしてやろうかな。毎日毎日大変だね。本当するよ。本当ですね。面白いぞ。その時は。勉強するなあ。一緒に勉強しようか？バック入った。いいんだぞ。まだ勉強終わってないって。はじめ、アンデッドも病気になんのか？病気うそは呼べないし、何を聞くかわからないけどさあ。薬買ってきたよ。これ。普通。これが頭痛で、黒は風邪薬。どれかは効くかもしれないだろう。俺は病気じゃない。じゃ、どうすればいいんだ？死ね、あんな私たち。しかし、その人弱そうだったから、今頃ボコボコにされちゃってるかも。様子を見に行ってくれるかな？君、先に連れてて、警察呼ばなくていいですか？大丈夫、心配しないでさあ。次行こう。どうしたの？そうだよ。僕は何も言ってないです。なんだ？グレイ君が来ちゃったのか？何をしてんだ？嘘をまぐれ倒したら、パイシンでピーナッパンで倒れしちゃって。みんな逃げろ。逃げそうと。でも、一が。お前、この後ジョーカーの様子はどう？何か知ってんのか？初めの隊長のことを。その様子じゃ相当悪そうだね。お前が何かしたのか？違う違う。あいつはジョーカーに戻りそうになる。自分と一緒に戦ってんのさ。今まではこのアンデッドとして力でジョーカーの本性を見せてきた。でも、今あいつはこれを失って、今に無常会に戻ってしまいそうになってもさあ。すまない。馬鹿なやつだよね。妖怪に戻ればなくなる。このカードを連れ戻しは。地面は元に戻るわけですか？おいよ。僕は次々と戦う気はないんだってば。マリネットは人間にとって危険な存在だ。ちょっと待って、僕はさっき鳥がかりの女の子ばっかりな。馬鹿野郎、無理無理、僕は病院足りないよ。うん、非常に多くを助けるために、どこが思っているかというようなだけなんだ。中国の人気である上官を務めてよく楽しんで。県民の皆さん、こちらアルジャームクリエイティブウーロン茶。うんうん。

なんか大好きになって、シーリングが見えなくなる時代です。自分も自分が間違ってるかもしれないと思って、パパが弱いね。嘘やあーやられそうです。ぶれ損なっちゃった。さっきの花は確かにカロリーキングだと思いますが。健全立派な人より優しい歌詞だけでも行こう。ジョーカーをつけたんで、人類を迷惑するだけじゃ、おお君も自分が間違っているかもしれないと思っている。だから、はい。そういうとおりなんですか？力カードを奪いていただける追加失敗して。うん、そうだろう。はい。うん。

ならどうだ？できないもんだ。警察、なんでもしたんだ。大丈夫、どこにいるんだよ？なんでその反応はないわ。何気にしてるの？消えるんだ。どこに？だから反応はないと思う。体じゃ、どっちにして。うん、よかったです。あの食いできないんだと。奴らはわからやるし、知恵に周りの人々の名人、こんなに超過を助けたいのか？俺は仮面ライダー、こういうシリーズチャンネルですね。アーミングループセルドームチェリーリーディーして、マイナスというふうに。
