ep7_denoised.m4a
说话人1 00:36
うん。おはようございます。1999年、12月29日、11月29日ですね。いや、写真。こんにちは。あなたが好きです。私、今日から道を外れんだ。そんなまだかな。日本語を勉強していますか？

打たない。こんにちは。厳しいです。ごめん、ごめん、ごめん、馬鹿野郎、2年生、馬鹿。そんなことはない。一緒に私はあなたが好きです。知らない。127、八、八皆。知らない。

うん。うん。ありがとうございます。うん、うん。お願いします。うん、うん、一二、三四、いつまで死んでもしまったんで、気にしなくていいです。一、二、三、四、東京メニュー。あなたが好きです。あ、うん。死ね、先生、エーアンドエーサンダーよねねって言ったよね、エッチに去年。こんにちは。日本人はえー日本人あります。テニスを見てるアニメルテプル、明日にやる皆が信号パンクピアニング内服コーチング、もういらっしゃったあなたが好き、一緒にいようね。いつまで気持ち？ありがとうございます。うん、こんにちは。今日は何曜日ですか？一、二三。いやいや、無駄な意味、こちらでございます。君は知らない。私の名前は精神小伙。みんな、いいえ、何なのから違うんちゃいます。あなたの名前は何ですか？今日の天気はどうですか？今日の天気はどうですか？今日の天気はどうですか？今日の天気はどうですか？今日の天気はどうですか？あなたの名前は何ですか？いらっしゃい。私はあなたが好きです。あなたは一緒？うん、行きたい。ありがとうございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。愛してる。もっとせめてこれはなくてもおかしいありませんだよ。よろしくお願いします。うん、エッチ、やめして。

よろしくお願いします。うん、うん。こんにちは。信じてください。そこからなら、土星危機が起きてもやって。フィリングアンティークリーニングね。今日も元気がいい？なんで部屋にできる？本当に照らしやすさいながきだとね。そんなんだよ。気持ちよくなりたいと思います。新年プロポーリング、1年生、よろしく。178。この写真は？うん？

2800円。お願いします。なに宣言。こんにちは。ありがとう。ありがとうございます。ありがとうございます。ありがとうございました。ありがとうございました。日本からなりません。なってしまう。そして、安全課税支援で必要になっています。お花。うん、こちら、こんばんは。馬鹿野郎。
