说话人1 00:15
うん。まもなくなる。あなたが好きです。分かった、分かった。こんにちは。お母さん、あなた気にしないでください。気持ちいい。そのときにとてもつって、私たちはすみません。こんにちは。手紙を書きます。9時に住む街からしたら、忙しい愛してる。2027日、今やってました。愛の面に生まれることなんですけれども、知らなかったということなんですけれども、あなた好き、あなたが好きになって。こんにちは。分かった。一、二、三四、今日の天気はどうですか？助けてほしい、います。日本語を勉強しています。

印象、本当にでも12345678、ほら、本当に愛してませんか？まあ、昨日どうした？今帰らないと、さよならなんてないよ。分かった。あ、雲七拝見します。こんにちは。助けて。よろしく。一、234、あなたが好きです。悲しい、美味しい。

あー。今日はいい天気ですね。私はあなた。うん、馬鹿野郎、馬鹿野郎。ありがとうございます。なんかそうだね。してるし。私たち1/10日きんとくしゅうことができました。うん、馬鹿。私はあなたが好きです。電話して、今私ななが？チャンネル登録。失う。やめていただきました。ありがとうございました。あなた。あ、待ちなさい。バンキング、夏休みだったな。インターンシップ別に、本当に私のこと世界を右のままに、テレビに力が出られる。全てやで、神を騙してる。続けて一緒に住んでいる。スマッシュ、バッチバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバランス。はい、綺麗、お急ぎ、安心して。

あなたの名前は何ですか？手切り状況送信の危機、オリンピック。あとはあの、あの、知ったサングラムキュンチュンチュンどうです？ウルトラマン。私は705使った。そろそろ母さん。さよなら、反応。ママ。あれってよ。あ、あーうん。さよなら、エアファンデーション。うん、そのテレビは素晴らしい。あ、ありがとうございます。こんにちは。うん、なんなんですか？知らない。

3番アプリケア。うん、あーあーあーさよなら、さようなら。さようなら。さようなら。愛してる私はあなたが好きです。なるほど、なるほど。なるほど。なるほど、これは、うん、あ、こんにちは。

うん。あ、うん、うん。ああね、まあ、まあ、やめて。やめて。ありがとうございます。うん、ありがとう。ありがとう。ありがとうございました。ありがとうございました。ありがとうございました。ありがとうございました。ありがとうございました。は、皆さん、あなた。
