行车记录.m4a
说话人1 00:04
我其实可以去打开了，如果就是说是你想这个你的智商就每个人就像我其实这个傻逼也是一样，但是帝国时代就重要到什么时候，帝国时代假如汽车奥特曼，然后还有一个什么呢？我很苦的东西，然后又不看动漫傻子对吧？其实这是可以的，但是你是聪明人看这些东西怎么样，然后还有一个最关键的就是作为正事不要误正事，你知道吧？

第一件事情是什么？你就起头就干第一件事情，除非你秩序已经很强，那个事就不要干了，你知道吗？能调吗？调没调现在你后面再投一定要这样子你知道吗？

我讲其实讲也没有用，一定要看看到底有没有这样搞，我没有这样搞，其实还是没有真的百分之问题现在不是这里，我是写东西研究让别人我想不知道你那不行，你这个东西来讲，我只要帮助他把商业上怎么就不知道，就没有意义了是吧？我觉得是。

所以当时也是一样，也没看出来跟你一一逗。其实现在单没亮这个东西，招是什么？肯定要招人的，挡不住的学会控制。你比如说一个东西，我拿它就是我一定要有因有果，我真的你像我这情况也是有因，但是什么这个东西我觉得就是说他现在搞的什么高大上的事我也看不懂，但是现在这个东西说明什么问题？真的是说明问题，可能说明还不是我们说的是别人的问题，然后这个东西又没有很上心去弄，你是干什么的，你这个东西都好，没有算不上，不好意思。

是这样。互相过0的时候是在干什么？这个也没什么。这个完全是一回事情。他关键是还有一个东西。不是还有一个东西，大概3天4天。差不多了，是差不多。你说现在就这个程度。然后还有一个问题是最好是我现在我拿得出手，也不说拿得出手，你只是点什么，你要说说什么东西，这件事情可能理论上已经没有可能了，你怎么处理？因为你拿不到没有真的不开玩笑，如果有打算就打算想办法找工作，保底就没有可能就放弃了。

但是就是说你自己再看看去争取怎么争取，你只有一条路，你把形式写出来，然后我大概可能就是一个游戏，干嘛你一定要从这个角度想，你高涨你就忘了这个角度去想，懂吗？高涨就往这个角度去想，一高涨是因为这件事情高涨好了，我不如把这件事情高涨的情绪，我转移到我还没完成的事情上去，这就对了。

这还有点用你知道吗？之前让你那个是低过头了有，但是你现在又有点高，有一家不是又高过头，我不能这样，你说我真的不能做。是。懂了。我很饿，情绪懂不懂？尽量给你就是77的跟你一起去，不要那样乱，这就一乱讲话，你自己马上心里要有数据就一定要查，一定有数据，不察觉到自身没毛钱你知道吗？这种感觉心里头一跳一定要有这个数，你有这个数字就行。

你点就点一下。

不是回溯的问题，水跟我对我来说也没有，我完全有没有帮助他们，天天这样，人我们不要说我们天天这样子这样讲，我也这样讲，我心里就是那一件事情，把你高涨的情绪讲过头的话，转移到你没有完成的事情。

所以你这个没讲的话，本来应该讲的没讲，懂吗？很快要做，这个不容易，但是要做一定要练习，你不练习真的是是真实的。

因为所有人你看现在在都是旧的作用，或者说就是拖的作用，搞得像煤炭好像导致就活不了了，这个东西你说离谱真是很荒唐，我也能看到这是很好的事情，什么怎么会有人这样子，你只要讯我只要讯飞我开一天我的语音就拿去用，不可能，但是前提是没有用你知道吗？你不用这个事情就是这叫什么用，这用进废退你知道吧？

面都写这样，你报今天打一天雨12点，就是坚持，我想也是搞6天，你看为什么群里没人搞6天，你一搞6天好了，你想想自己有一天会废掉，好了我们又要聊，而且冲突的不得了，你想是不是这个道理？

这个道理这4个字是这个道理，就是虚心听你要明白我的意思，我都不明白这个意思，我真的是人家人有这个能力去扛，这个人都被你搞没了，这怎么行，而且要加快速度，我一定要讲下去，原则上就是这样子，你就受影响，是因为这个原因，就是很简单的分类，不要说分类了就是归类了，都不需要分类，我人老虚看就知道了，怎么会不知道呢？

还有现在搞这个策略，我们一下子说我 Xt他为什么要转制一下，因为转制我跟a匹配，aij是m到n你一定要把它转成一乘n一乘m是横过来的，它不是竖过来，你x一开始是竖过来的，是m乘1，这东西你搞的东西你不搞，这样子绝对是要出问题的。那么你肯定要转正好一层乘n我出来一个一乘n n出来怎么了？

又出来一个舞台，我玩的是什么？玩的是第二个代理对不对？这个代理有东西出来就出来了，没东西出来，觉得其实他有死路一条，对吧？他两个要你就想最基本的模型是他赢他输，这一一场比赛有时候就讲输赢了，对吧？没有中间态度，这是最基本的，对吧？你想我不放手腕，所以你说这个同学跟我叫平均这个叫咱不能不叫不没打比赛跟没打比赛没有区别。

而第二件事情这个叫什么？一件事情，这个叫什么？他如果有平局是什么？球赛，足球、篮球，那么这是大球，然后乒乓球我觉得是小球，但是你意思也是相对一种平均，你说总体还是是不是对吧？总归你不可能不分个什么处分部分，怎么处理那个东西，还搞搞屁，你说没点意思是吧？这是第二件事情。

第三件事情是什么呢？你去见过现在越复杂的东西，他因为有你考虑到他什么？我p和n是一个他可能影响这场比赛的关键点数，关键点数结束以后，我回到正常的时候，教程是活动当中去，有什么事情呢去均衡他自己的策略，需要这是需要他处理。

我只就是说一开始我说让他自己自发的去决定品质到底是什么，就是书自发权利你说是可以吧？可以的。但是这是傻逼，我跟你讲。他没有他自己不想老动不动脑子在这边问人这个叫什么傻逼，是不是？是这个道理？这是你说有没有这个必要去
说话人2 11:47
行，是二英里后下右侧出口，
说话人1 11:52
但是现在问题是什么？这个傻逼东西他现在他现在必须通过可能跟我们来讲完全不搭嘎的事情，通过这个东西去实现了。

你现在要的是实现，如果这个东西没实现，对不对？你想过这个问题没有？这知道吧？这就是这个关键。不是不要说这实际上就是你能跑得通，能搞得定就行了，搞不定是吧？不可以这样。谁知我最关心一个事情是什么，到底说到底是什么？他也是在那里弄，这里有，但是你说草有好多鱼料，为什么当然可能就这个不好做一个东西，权力上升也不能自己做还是不做，直接做那个东西从大家都得4个道理。

好，拜拜。但是现在最大的问题是什么？已经在没有希望的情况下，好假设我已经没希望了，我每天还在搞这个题目，你还可以拿过去放，我可以找到前面的人来讲的话，走不走？真的转型，大家都已经说转型了，还有希望吗？没希望。我自己研究目标是不是？这个道理我就问你是不是这个道理？我不是个道理，你跟我讲你跟我讲到底为什么不是个道理，就很清楚那个这个地方差不多。

挖掘搞搞那个
说话人2 14:12
是下右侧出口，然后上匝道，
说话人1 14:16
整个他的图片为他讲话讲的也是他的问题出现，这个必要没上
说话人2 14:22
匝道，应该不要
说话人1 14:31
是要命什么问题，没有什么问题。
说话人2 14:55
行驶800英尺后向左转，向左转，
说话人1 15:10
要是有点危险，雪佛兰色难吗？不能这样子你就相信他懂吗？相信。你相信大人你就相信你就能相信自己，这个事情很难吗？问完了一句，还是你说我讲话也是主要总结出来，你像我刚才讲 Sos一般气。
