ep19.m4a
说话人1 00:26
変身？お前が戦え、お前がな、ついに俺は手に入れた。今日の仮面ライダーだ。今度こそ分かっただろう。あのベルトの恐ろしさが無理なんだよ。レンゲルのベルトを使いこなすのはすみませんでした。本当に分かったんなら、もう元の生活に戻れよ。可愛い彼女もいるんだし。
说话人2 04:04
もしもし。今どこ？ほら、返事しろ、6月月。うん、行こう、寝つき。じゃ、今電源のベルトはキルさんの手に。あ。
说话人1 05:05
間違いない。てことは。じゃあ、ベルトの適合書がもう1人いたってわけ。でも。
说话人2 05:14
もしかしたら。
说话人1 05:16
もしかしたらって何だよ？
说话人2 05:18
桐生さんなら、レンゲルのベルトを使いこなせるかもしれない。とっても死の強い人だったから、アンデッドの邪悪ないしにも勝てるかもしれない。無駄だ。
说话人1 05:31
君の知ってる桐生さんはもういない。すみません。立花さん、お願いです。桐生さんに会ってください。俺思うんです。桐生さんを救えるのは立花さんしかいないと。はい。もしも
说话人2 06:12
大変なの。はじめさんの様子がおかしいの。え？こたろう？何か知らん。どうして？はじめさん、しっかり
说话人1 06:21
人間に魂の上に腑抜けになったか？
说话人2 06:31
一さん、しっかりして。
说话人1 06:39
おい、見ただろ？あいつの態度。やっぱり僕信用できないよ。怪我のせいで混乱してただけさ。少なくともあいつはあまりちゃんには手を出さない。俺はそう信じてる。どうだかな。とにかく、しばらくここに残るよ。なんだか心配だし。あ、何かあったら、すぐに連絡くれすっ飛んでくるから。もしもし。
说话人2 07:23
剣崎君？立花さんが桐生さんに会うって今出てたんだけど。え？すいません。やっぱ目つきは雨なんでも、よかった。むしきがしっかり元に戻っ。
说话人1 08:25
て何の用だ？立花。俺と戦う気になったか？馬鹿なこと言わないでください。なんで俺は桐生さんと戦わなければいけないのですか？甲斐昇進です。連携のベルトアラベルダージャークのベルトだから。負けるな。手に入れた力が今の俺に悩みはない。彼氏は完全に一つだ。俺は全てのものを倒す。俺以外のライダーもな。それが俺とお前が戦う理由だ。あなたのあなたの正義はどうなったんです？そんなもの。どうでもよかったのさ。エンゲルの力を手に入れて初めて気がついた正義なんてな。ただの言い訳に進んでやめてください。振りたかっただけなんだ。やめてください。聞きたくないで。そんなこと戦え戦え。ギャレンとして立花でれた。どこ行ったんだよ？なんだよ？どこに隠したんだ？俺の見ると助力でアミロ中に閉じ込めておきたいが。だから見ると隠したんだ。どうしたの？俺は出たいんだよ、暗闇の中から。ちょ、桐生さん。やっぱりベルトの邪悪な力に飲み込まれてるんじゃないですか？俺なんか桐生さんの本当の心の声が聞こえたような気がしたんです。本当の立花さんに助けてほしいって。よ。せ。何ができる？何ができる？なんだって？どうした？ぶつきのやつがキャリーのベルトを盗んだって、何を考えているんだ？俺を返すんだ。俺を君には使えない。返せって言ってんだよ。ほら。
说话人2 14:03
ベルト汚すんだ。場所は大宮の第二大。
说话人1 14:16
学レンゲルのベルト返してくれよ。頼む。頼むから。その代わり。ほら、このベルトあげるか？無駄だ。ギャレンのベルトを持つ資格のあるものはこの世でたった1人。それは俺ではない。そんな雨よ。俺が決めろうっ、いいだろう。まずは貴様から倒してやる。今の俺だから。来い。立花。俺の代わりに戦ってくれ。キャリンとして。俺ならできる。やっていたぞ。やれる。藤原さん、邪魔だ。うん、名人ノブマップ。えー、なんて面してんだ。情けねえ。俺はな、昔からお前に言いたいことがあった。もっと馬鹿になれ、真面目すぎるんだよ。お前はつまらねえやつだ。さあ、ライダーに君と遊んでる暇ないんだよね。俺の解放したんですが。人を襲ってる俺の責任だ。どうやらアンデスに狙われてる。それも人間に化けられる上級安全と。
