ep41-ehcd.m4a
说话人1 00:47
私は必ず勝ち残る。広瀬君、君の実験は無駄にはならぬ、神にも作れぬものを我らが誕生させる小さな奇跡キリストは自分だけドラゴンだよ。せまでも僕が信じてみて。2人叫ぶ顔は悲しみけんざきくんが封印したんでとが13台ともう1回入ればいいと思う。俺は11体アイコア、はじめも13体封印してるよね。なつき君が持っていると思われるカードが。これじゃあ、封印されてのよ。んでとはあと4体あと4体でか？あと少しだよ。それでこの戦いは終わる。いや、もう1体。そっか。そうかも。でも、相川一は今のお父さん。いや、トライアルが俺に見せたデータのジョーカーが勝ち残れば、世界を滅びるという結論は嘘ではないと思う。広瀬さんだって、別の思いが犠牲になったんです。何も失わずに勝てるとは思っていません。6月は大丈夫なのかな？エースが6月を支配しているとしたら、クラブのカテゴリーエースはまだ完全には封印されてないってこと。それについては、俺も確かめるつもりだった。睦月に会いに行くんですね。俺もね、宏さんのお父さんが言った元暴徒理事長って人は関係ないのかな？天の字か？でも、あの人はあんたと解放の責任を取って暴動さった。俺が入った時はもういなかったかな。剣崎はむつきのことをしていたと思えないな。うん、本当に、本当に好きだったの？うん、多分浜根むつき君に会ったの。そんなこと何も言ってなかったじゃない？それはハジメさんが言わない方がいいって、それでどこ？どこにはっきり分からないけど、多分剣崎もジョーカーもらしい。力を手に入れた。次は俺の番だ。見てろ。勝手にしろ。どこ行く？お前にはもう興味がなくなった。何？私はお前を観察していた。お前がカテゴリーエースなのか？それとも人間なのか？どういう意味だ？お前はあまさん、ルールの馬鹿野郎、自分をコピーされた気分を不安定すぎる。お前などアンデッドではない。俺はカテゴリーエストに展開している。今の君は私が倒す価値もない。俺は強い、強くなるんだ。何のための強さだ。理由なんているか？やばいっての。月こんなの無月じゃない。お弁当食べない？急いで作ってきたから。あまりちゃんとしてないけど、部活の後いつも美味しいって。いや、どいてろ。食べてどけよ。いや、あの、なんですです。なに？邪魔な私が目つきを狙っていたのか？逃がすか？閉じ込めるなんてひどいぞ。6月。いつもと強さ待って、お会い話がある。あの姉って俺の獲物だ。6月。え、どこかに行け望み。月、お前は完全にカテゴリーエンスに取り込まれたわけじゃないんじゃないか？今もためらっている希美ちゃんの前だから、お前は闇に飲み込まれてなんかいない。確かにお前の中に邪悪なガドリエースは存在する。しかし、今のように時に邪悪に反発する。それはキングの力か。あるいは心が勝手なことを言うな、変身。これが本当の自分だ。お前はさっきのアンデッドへ橘さん。こいつとは俺が前も言ったけどさあ、これはだめ、密かに話題になってる仮面ライダーというヒーローと怪物の死とその真実を世間の人に仮面ライダーの噂で、俺だって知ってるよ。だけど、それを記事にするなんて上からずっと言われてんだよ。これってどっかからの圧力ですか？さあな。もしかして天王寺って人が関係あります？天王寺？天王寺宏有名な人。もし生きていたかったらな。そんな名前2度と口にするんじゃない。そいつに興味を持ったやつが昔から何人も消えてるんだ。カテゴリーキング。やっと戦いらしい戦いができるわね。俺は負けない。樹強くなったな。だが、これ以上お前暴れさせるわけにいかない。アンゲツ同士が戦う必要ない。手を組めだぞ。デッドは自分が最後の一匹になるまで戦う。誰が定めだ？我々を作ったこの戦いの後継者だ。彼が排除ファイトし、最後に地球の支配者を決める。正しいバトルファイトならな、バトルファイト偽物だ。それにもう1体お前も気づいていたはずだ。何もお前はすでに何体もなんね。えとだが、かつてのような封印主は現れたか？この現代のバトルファイトで封印できるのはライダーの所長かだけだ。俺たちがいくらだったか？このバトルファイトを仕組んだ人間がいる。お前も知っている男だ。お前ぶつけ、離れろ、剣崎、手を出すな。アンジェット。川というのか？封印するのは俺だ。なぜ私を封印しない？お前の言う通り弱いのか？お前の中には光がある。あの女の子を近づけまいとしたのもその光だ。そんなものがあったら、強くなんてなれない。なんだそれは思わず持ってしまった。食うか。嬉しい、参った。左うんうん、そこまできたん？お前の目的はライダーたちを滅ぼすことだ。ライダーたちを滅ぼすだと？このティターンの持つアンデッドポイズンはアンデッドを活性化させ、これをライダーに注入すれば、ライダーの意思をアンデットが支配し、暴れ出す。彼らは自滅行方、貴様達がライダーシステムを作ったのではないのか？そうだ、アンテッドを封印するために。そして今彼らの役目は終わったのだ。したまえ、君の見たいものはここにある。俺と戦うのは無意味だ。睦月と戦わなければならない。全然一、私が倒す。
