ep14.wav
说话人1 00:18
立花さんもカテゴリですもん。アンデッドはどこにもいない。カテゴリーエースは見失いましたが、まあいい。立花のおかげで、邪魔な奴が1人片付いた。1体どういうことなんだ？おい、しっかりしろ。素材がいつか世界の座る気がついたか？随分やられたもんだな。なぜ俺を助けて大変だったんだぞ？ここまで連れてくるの？薬屋だって、20キロも先だったし。なぜだと聞いてるんだ？目の前で人が倒れてるの。見捨てるわけにはいかないだろう。俺が頼んだわけじゃない。なんだよ、その態度。分かったよ。今度倒れてるの。見つけたらほっとくよ。そうしてくれ。無理すんなよ。そんな体ね猫が取れない。どうしよう？何かあったのかな？行くわよ。行くってどこへ？決まってるでしょう？剣崎君を探しに。さっきアンデッドサーチャーが反応したところへ。死ね。おい、どうした？いや、別に。さあ、食べろよ、こう見て、俺料理なんだ。1人暮らしが長かったからな。あれか。人間の料理を食べないとか、俺、普通の薬使っちゃったけど、大丈夫なのか？人間の薬で、あの緑の血が。なんだ？食べられるんだ。この辺にいるはずなんだけど。あ、あれ、あそこ何しに来たんだよ？そっちこそどうしたのよ？いきなり連絡が取れなくなって心配したじゃない？でもさあ、君ここで何してたの？さあ？色々なんか変だな。誰かいるの？ちょっと待って。だめだ、やめろ。やめろ。始め。どういうことなの？これね、どういうこと？いや、その、これには色々事情があって。じゃあ、寝てろよ。俺帰るから。剣崎君、ちょっと待ってよ、剣崎君。あいつは人間じゃない。アンデッドなんだぞ。敵なんだぞ。分かってるよ。でも、あいつは何度も森ちゃんのことを助けてくれたんだしな。何が嫌だよ。あいつがいたから、次から次へと。姉さん、あまりちゃんの前で変なことが起きたのかもしれないんだ。よせよ。聞こえるだろう。僕、やめない。いいか、2度と姉さん、あまりちゃんに近づくなよ。いいな。場所は北北星25キロ。俺が先に封印すれば、橘さんだって戻ってきてくれるかもしれない。あーアンデッドに襲われた人間を助けなくちゃなあ。本当にあると思ってたの？俺のことは忘れてくれ。聞いたでしょう？あの水生植物のこと。しゅりとけ。すなうも留守電に入ってたからな。だったらもうやめて。あんなもの頼るのは悪いが、俺今充実してる充実。あの水見つかり戦うと何もかも忘れられるんだ。いや、もっと言えば嬉しくなってくれ。戦える。この全身を貫く喜びが力になって、俺の体に漲るんだ。それが何なの？目を覚まして、立花君、前に花火のように行きたいって言ったようだ。俺は花火のように大空に大輪の花を咲かせて、それで違うわ。そんな言い方じゃなくていい。私は道端の花みたいなそんなふうに生きてきたいの。あなたと俺と。ごめん。生き方が違ってしまったんだ。君とも一緒に来られない立花の邪魔をするな。何消えた？あんな植物に迷ったら、身を滅ぼすことになるわ。なにしろ、やってください。しろ。よかった。生きてた。もう大丈夫なのか？あ、しぶといんだの。人間の薬が効いたなあ。教えてくれ。カテゴリ演奏は雲の子供を吐き出し続けている。それは本当の意味での敵講師を見つけ出してないってことなのか？子供を吐き出すのはカテゴリーエースの修正に過ぎないライダーを作ろうとしてる。さかがそれを用意して適合者を探してるんだ。すでのやつの手に落ちているのか？それともまだどこかでそんな運命をし始めるのか？どうだろうな。これからどこへ行くんだ？分からない。俺は俺の戦いを続けるな。あ。よかったら、俺は1人で戦いを続ける。でも、でも、何さ、君のおかげで助かった。ありがとう。はい。剣崎君、カテゴリ列が現れたわ。急いで。分かった。立花君、どこに行ったの？あなたは警告したはず。これ以上橘の邪魔をすると容赦しないと。うん、橘よくやった。そのカード渡してもらうわ。これで新しいライダーを作るのか？うん。そしてそいつにも過酷な埋めやし。何を言ってる？私、道端の花見ひっそりとでいい。そんなふうに生きていけないの。あなた、よく渡せいや、あんたの命令にそこまですらんきりはない。バグビルだ。今までの俺とは違う。そうかな。もうそろそろあの植物の効力の切れる時間だ。何？それまでに俺を倒すことができるかな？なんだ？貴様は誰だ？あまねちゃん。姉さん。だから言っただろう。タイムリストだ。所詮、お前など俺の敵ではない。力を入れてれば、いつでも私の元へ来い。待ってるぞ。立花さん、どうしたんです？とりあえずどこへ？奴の手に。そうなんです。何が起こるんだ？はい。はるかさんとマネージャーがいなくなったって。え？うん。あのね、その人手を出すな。手を出すな。小夜子は。小夜子。小夜子。どうしたんだよ？最後、しっかりしろ。小夜子。小夜子。小夜子。立花君。何言ってんだ？いいましょう。待って。私はもうだめ。自分で分かるの。何言ってんだよ。そう言えば、パズルのピース見つけたよ。そんな、なんて冗談ばっかり喋るな。さよこ死ねなよ。最後ゼコムーンライトオブイン。最高だ。カテゴリーエースの力は1番さあ、死んでもいいと思ってるのかもしれない。自分はどうなってもいいって命がけでいさか、貴様だけは俺の手で倒す。
