ep27.wav
说话人1 00:37
剣崎さん、それはカラスの外が開発したジャックホームだ。ブレイドジャックホーム君にすぐ渡すのは簡単だった。だが、烏丸所長が必死になって研究し、間接したものだ。何かを掴んでから渡したかった。人を愛してるから、死ねや。義務ではなくな。立花君。もちろん、烏丸署長は君のためにも作り始めている。必ず君にも届くだ。君はそれより雲の力に打ち勝て、顔つきが少しずつ変わってきていると避けるな。そんな説教なんていらない。俺は戦いたいんだ。それだけだ。卯月、待って。あいつのことは俺に任せてくれないか？大丈夫です。無理に心から話したりはしません。頼むよ。あの子を支配しようとしているものと私は非常に近い立場にあるんだ。近い立場本来アンデッドは種の保存のために戦う本能を持っている。でも、私にはそれがないのか？自ら戦うことは望まない。そんなやつもいるってことだ。剣崎君、もう一度見せて、これを。烏0社長が作った。なんか感激だよ。俺たちのことを忘れたわけじゃなかった。そうか。いつか暖かいの座って。ちょっと待ちなさいよ。聞いたよ。つき、どうしたのよ？バスケットやめるなんてつまらないんだ。もう何もかもがつまらないんだ。先に書いてろ。俺はこの人と話がある。だってそうでしょう？プラズマって人はギャルよりグレード先にバージョンアップさせて悔しいとは思わないんですか？烏丸所長がチベットに向かった時に、俺はライダーをやめようとしてたからなまりですよ。市原さん、甘すぎます。そんなことより、体の方はどうなんだ？くも、お前何かにしてやってますよ。しまとく。カテゴリー勤務やっつけると、彼のことを知ったのか？え、でも、そんな言葉なんかに支配されない。本当か？一生に戦いたくなる時があるんですが。いなくなるか。でも、これが俺の運命ですから。心配しないでください。何か俺にできることはないです。これは俺自身のものです。なんです？私は東18件。よっしゃ、頑張れよ。今度のやつは角にそのパワーを秘めている。かっこいいたくはない。島さん。なんでもない。君たちが心配することはない。これが俺の宿命なんだから。橘さん、ジャックフォームだと思う。俺は負けない。その子をどうする？その子の体と心はその子のものだ。お前はもう封印されたんだ。潔く負けを認めて、レンゲルとして再生しろ。俺を封印させてやったのです。この方が相撲がいい立ちました。打つ気か？はい、行ってやってください。すいません。やめろ。いけやつは完璧にしないといけない。来るな。来るな。しまった。どうだ？落ち着いたか？アナーンテッド。島さんに悪気はない。むしろ彼は貴重な協力者だ。この際お前のベルト島さんに預けたらどうなんだ？あの人なら、カテゴリエースの邪悪な衣装を止めることができるかもしれない。よしよし。おい、聞いてるのか？どうした？そうだ。やれ。そのまっすぐ排除した目つき。やめろ。かっこいいよ。足を踏み外してしまった。嘘でしょう？おそらく目つき君が違う。あいつのせいじゃない。またカテゴリーエースに支配されて、それしかないのか？何のことです？カテゴリーエースの力を弱める方法が。それってどんな方法なんです？教えてください。私を封印するんだよ。封印された瞬間、私とカテゴリーエースの力を争いを起こす。私が勝てば奴は消滅する。しかし、私が負ければ、奴の邪悪な子より1層力を持ち、だめよ。そんなことできないわ。志麻さんを封印させるなんて。そうだよ。それに危険すぎます。そんな一か八かの賭けみたいなものは。剣崎6月よ。あいつを救ってやってくれ。しまさん、あなたの力分かりません。大丈夫です。あいつだってすごく正義を愛してる。俺たちの力できっと出しましょう。むつき君。まだ見舞いに来ます。いいやつらだな。みんな好きなんですよ。みんなあなたのことが。それに俺たち、もう誰も犠牲にしたくないんです。どうしようかね、ナチュラル。どうだった？こっちも駄目だったよ。家にも帰ってない。そうか。1.6月はどこに？すいません。もう閉店なのよ。話があるなら、場所を移そう。やるのか？決着をつけに来たのか？アンデットに取り込まれると、どんな気持ちなんです？どういうこと？あなたはアンデットなんでしょう？人間の体を持ってる。それはアンデッドが人間の体を借りてるんですか？それとも俺のようにだんだん取り込まれて、くだらない質問答えたく、教えてください。お願いします。俺はアンデッドではない。そして、人間でもない。ど、どういう意味？分かりはしない。お前などに俺の存在を知っているのは俺だけだ。だから言えるのだ。お前などに負けはしないと分からない。俺には分からない。貴様が奴だったのか？そういうものか。俺はもっと強くそのことで将軍を持ち続けた取り込まれていて、カテゴリーです。苦しむんだ。カテゴリエースに言っといてくれ。いつでも待って戦う準備はできているとな。カテゴリーキングを探せ。戦え、戦うんだ。家だ。お前の命令などお前のせいで立ち乗れず強くなって彼氏と戦うんだ。とてもいいキリンを探せ。あーなんでナチュラルがここに？ナチュラルをよろしく頼むね。なんだ、これ？やばいよ。やばいよ、これ。どうしたの？その手。紙島さん、もしかしたら、6月の封印されに、アンデッサーチャーで島さんの居場所をキャッチできるかもしれない。ついてくれ。俺はお前の力を去った。もっと強くなる。6月君と言ったね。私は君に打ち勝っても死ぬ君の力が重要なんだ。よし、精神イエスの力を抑えるんだ。そうしたら、君に封印されても、こんな時に今お前に時間を取られてる暇はないんだ。世の中でエゴリエンスの力を抑えるんだ。新しいチャンスをくれ。もう少しゆっくりしてったらどうだ？ジョーカーで疑心禁止。どこに？奴に封印されるつもりか？君にはどんなものにも負けないという自信がある。君自身の存在が最後の切り札だから。やめろ、卯月。
